Language
隱私權聲明
本隱私權政策說明了本網站如何使用所蒐集到的資料。如果您對本政策有任何疑問或意見，請透過以下電子郵件地址與我們聯繫：pims@sis.com
資訊蒐集
您無須提供任何個人資料即可使用本網站，提交個人資料純屬自願。然而，當您自行提交個人資料（例如您的姓名、郵寄地址、電子郵件地址和其他聯繫方式）給我們時，即表示您同意我們將這些資料用於以下目的
資料使用：
我們所蒐集到的個人資料將用於回應您的詢問。這些資料也將協助我們提升本網站及我們透過網站提供的服務之品質

我們會將蒐集的個人資料提供給我們的員工、承包商、代理商或其他因提供特定服務目的而必須要知悉的人員（例如網站託管或維護服務）。我們也可能會向第三方披露，如果我們認為有以下任一或所有原因需要時：(i) 依法律規定；(ii) 為遵守法律程序或政府要求；(iii) 為防止、調查、偵測或起訴刑事犯罪或對本網站的網路攻擊；及/或 (iv) 保護本公司、本網站使用者或公眾的權利、財產及安全

更新您的個人資料
您在本網站上提供的個人資料我們將妥善保存六個月於網站資料庫中，在這段期間內您可以隨時透過電子郵件pims@sis.