繁體中文　｜　ENGLISH
集團簡介
成長歷程
企業文化
全球佈局
企業社會責任
組織架構
隱私權聲明
  獲取個人資訊的目的
一般情況下，您無須提供您的姓名或其他個人資訊即可訪問嘉彰集團網站。但有時嘉彰可能需要您提供一些資訊以完成特定事務的處理或提供更好的服務，例如為了與您聯繫或處理工作應聘等。
個人資訊的使用
嘉彰充分尊重您的隱私權。嘉彰使用這些資訊的最終目的是爲了支援和強化公司與您的關係，例如提供服務和支援，與您分享產品、服務以及公司新聞等。嘉彰在任何情況下都不會出售您的個人資訊。嘉彰只有在事先征得您同意的情況下才會依法與嘉彰外部分享您的個人資訊。嘉彰可能會與那些幫助嘉彰履行對您的義務的企業分享資訊，但前提是這些合作夥伴必須承諾保護您的隱私權。嘉彰將通過合適的方法和程序來努力保護您的個人資料的安全。
第三方網站
請充分認識到可通過嘉彰網站訪問的其他網站可能會收集關於您的可識別的個人資訊。鏈結至本網站的其他第三方網站的資訊保護政策不包括在本隱私權聲明之內，嘉彰不對這些非由嘉彰管理的網站的隱私權保護負責。
您對密碼或其他任何帳戶資訊的保密性負完全責任。嘉彰不能保證或擔保您傳送給嘉彰的資訊的安全性，您需要對此負責。