此外，當您使用我們有關機器人的部分服務或產品時，我們可能會蒐集您使用應用程式與軟體時所錄製的語音辨識錄音檔與居家環境的錄影檔。前述的錄音/錄影紀錄，其內容可能包含您的個人資料。
4. 個人資料保留期間
我們將於完成本政策內所述使用目的之必要期間保留您的個人資料，除非有以下法定或其他必要的情況下，我們才會保留更長的期間：如，為了客戶關係管理，在適當合理的期間內會保留您的個人資料、或為遵循稅法或其他法律規定，在依法律的特定期間內保留您的個人資料、或為配合政府或司法機關調查或訴訟等要求。此外，若您一開始同意虹光向您蒐集個人資料，只會保留我們在您撤回同意之前所蒐集的個人資料。
5. 個人資料的使用範圍
虹光蒐集資訊以瞭解您的需求與喜好，並為了使虹光能夠提供符合您需求與喜好之個人化服務。虹光可能為以下目的使用您的資料：
與您就產品與服務進行溝通
提供服務與支援
提供您有關新的服務與優惠訊息
提供針對您的個人化優惠方案
選擇傳達給\您的內容
讓您得以參與競賽與問卷調查
就虹光產品或服務與您聯絡
6. 跨境傳輸
您了解並同意當您使用虹光產品或服務或將您的個人資料提供予我們時，您的個人資料皆將可能在我們位處各國的關係企業、服務供應商間進行跨境傳輸、儲存及處理利用。