此外，當您使用虹光產品及服務時，我們亦可能會蒐集無法辨識您個人身份的以下匿名資料。當您使用虹光產品及服務時，您不一定要依照我們的要求提供個人資料，但如果您選擇不提供，會導致我們在許多情況下無法為您提供產品或服務，或是無法回應您提出的問題。
當您向我們購買虹光產品(如：在AVISION官網購買虹光產品)、部分付費服務時，您可能需要提供您的姓名、郵寄地址(包含郵遞區號)、電話號碼、電子郵件地址、信用卡號碼或其他付款資訊。另外，當您像我們尋求客戶支援服務(如：產品維修)時，除了前述資料，我們可能須請您額外提供您的產品的識別資料(如：產品序號)。
當您使用虹光產品時，我們可能會蒐集與您的產品相關連的產品識別資料，例如您的產品序號、網際網路協定位址(IP Address)等。
當您透過各種方式聯繫虹光，例如撥打電話至虹光(如：虹光客戶服務專線)、使用虹光線上真人客服服務、至虹光官方網站填寫聯絡表單、寄送電子郵件至虹光時，我們將可能把我們與您的通話內容進行錄音，或留存我們與您的對話紀錄或往返的電子郵件。此外，若您親臨虹光的維修據點或辦公大樓，我們將可能透過監視錄影機對您的影像進行錄影。前述的錄音、錄影、對話紀錄，其內容可能包含您的個人資料。