上述跨境傳輸、儲存及處理利用行為皆將遵循本政策及各國個人隱私及個人資料安全之相關法令要求。
7. 資料分享的對象及方式
為提供您完整的產品、服務與客戶解決方案，並協助虹光進行行銷與交流活動虹光有可能與服務提供業者和供應商(以下統稱「服務供應商」)分享您的資料。前述服務供應商包括但不限於客戶支援、即時服務 (live-help) 與行銷提供業者、電子郵件服務公司、自動化資訊處理業者以及貨運代理商。根據我們與服務供應商所簽訂之契約中規定，服務供應商對於其代表虹光所蒐集到的資訊必須保密，且僅得使用於為虹光執行服務之目的。
虹光可能將您的個人資料傳送至虹光於世界各地相關之事業體，以確保我們所提供之服務能夠滿足您的需求，因此您提供資料時應明瞭此種資料傳送之必要性。
除本聲明所述之外，未經您的許可虹光不會與其他第三方分享您提供給虹光之任何個人資料，惟以下情況除外：
(i)應警察和政府機關授權揭露資訊之要求；(ii)為遵守任何法律、條例、傳票或法院命令；(iii)為調查及協助預防安全威脅、詐欺或其他惡意活動；(iv)為加強或保護虹光或其子公司的權利和財產；或 (v)為保護處於或正在使用虹光財產之虹光員工和第三方的權利或人身安全。