隱私權聲明
▍虹光隱私權聲明
虹光及其子公司尊重您的隱私權。本「隱私權聲明」(以下簡稱「本聲明」)旨在告知您虹光對於隱私權保護的相關做法，於虹光首頁與所有虹光網頁下方均備有此聲明之連結。凡存取或使用本網站，或透過本網站提供資訊予虹光，即表示您已詳閱本聲明之內容，並同意本聲明中所述之做法。
1. 適用本「隱私權聲明」的網站
本聲明適用於所有虹光及其子公司的網站(以下簡稱「虹光網站」)，惟虹光網站針對特定虹光程式或服務公佈其隱私權政策或聲明時，這些隱私權政策或聲明將取代本聲明。
2. 第三方網站的連結
虹光網站所提供之第三方網站的連結僅是為了您取得資訊之便利，若您進入該連結，您便會離開虹光網站。第三方網站對於隱私權保護之做法可能與虹光不完全相同，虹光不為第三方網站隱私權政策背書或做任何保證，因此您提供給第三方網站的個人資料或第三方網站所蒐集到您的資料並不在本聲明涵蓋範圍之內。
3.個人資料的蒐集
為了瞭解您的需求和喜好並提供您更好的服務，在充分告知並取得您的同意後，虹光會蒐集、匯出與使用您的個人資料。您所提供之個人資料包括但不限於聯絡資料，如姓名、地址、電話號碼和電子郵件地址，以及其他特定的資料，如產品與服務偏好、偏好的聯絡方式、教育程度等資料。