若您是有獎競賽的得獎者或是為了領取贈品，您可能需要額外提供您的郵寄地址(包含郵遞區號)及稅賦申報所必要的資訊（如戶籍地址、身分證/護照的號碼及影本）等。
此外，若我們將透過前述的行銷活動提供您產品回饋金，除了您在前述參加行銷活動或有獎競賽時所提供的個人資料，我們可能需請您額外提供您的匯款資訊。
當您使用我們有關健康與運動紀錄的部份產品及服務時，您可能需要提供您的年齡、性別、身高、體重、其它身體質量數據如體溫、脈搏、血壓、心跳、腹部起伏及每日活動狀況如行走步數、睡眠狀況、卡路里消耗量、日誌資料等。
當您使用華碩產品時，我們可能會蒐集與您的產品相關連的產品識別資料，例如您的產品序號、網際網路協定位址(IP Address)、MAC Address、IMEI碼、Android ID碼等。
當您使用華碩產品及服務時，我們可能會蒐集與您的產品及服務相關連的位置資料，例如您的產品的GPS、WiFi的訊號、GPS定位位置、WiFi存取位置、基地台的序號、您的產品所在的國家、城市、時區、經緯度、高度、定位的精確度、您在行進時的產品移動速度、您使用產品及服務時所選擇的國家與語言等。
當您透過各種方式聯繫華碩，例如撥打電話至華碩(如：華碩客戶服務專線)、使用華碩線上真人客服服務、至華碩官方網站填寫聯絡表單、寄送電子郵件至華碩時，我們將可能把我們與您的通話內容進行錄音，或留存我們與您的對話紀錄或往返的電子郵件。