7.2 您亦應隨時更新您的防毒軟體及使用病毒或間諜掃描程式以確保您個人資料的安全。
7.3 若您知悉或發現有任何足以損害華碩產品及服務的技術弱點存在，請立即利用以下電子信箱連絡我們: privacy@asus.com


8.如何管理您的資料
此段介紹若您對華碩有任何關於您的個人資料的詢問或需求，可登入「ASUS會員中心」或參考您所實際使用的華碩產品及服務的相關功能及說明，或是透過華碩官方網站內的「消費者個人資料申請」介面或Email至privacy@asus.com.與我們聯繫。
8.1 ASUS會員帳號：
請提供您真實、正確、最新且完整的ASUS會員資料，以讓華碩提供您相對應的產品及服務。
您亦可隨時進入「ASUS會員中心」更新、修改、查閱您的ASUS會員資料。
如您欲訂閱或取消訂閱電子報，您可隨時至「ASUS會員中心」進行設定。若您選擇取消訂閱電子報，請留意此設定約需要2個工作天完成。

8.2 華碩產品及服務：
有一些我們的產品及服務的介面上有支援開啟或關閉傳送您個人資料的功能(如：開啟/關閉傳送您的IP位址、您的產品的GPS)。當您使用這些產品及服務時，您可自由選擇是否願意分享或停止傳送以上個人資料給我們。