8.5 一直以來我們皆致力於維持您個人資料的正確性亦保護您的個人資料免於任何意外或惡意的破壞，然當有以下任一情形發生時，我們將不保證能滿足您提出的以上需求:
於法律允許範圍內可保留之情形;
基於正當服務提供目的需保留;
需要超過合理範圍內過多資源使用、技術支援付出，例如僅得以新系統之開發建置或改變現行服務提供模式始得完成的需求;
有危害他人隱私權之風險;


9.未成年人的隱私權
此段介紹為保障未成年人的隱私權益，若您是未成年人，請尋求您父母(或監護人)的同意後再提供您的個人資料給華碩。若您的父母(或監護人)欲管理您的個人資料，亦可隨時透過華碩官方網站內的「消費者個人資料申請」介面或Email至privacy@asus.com聯繫我們。
我們不會在知情且未取得父母親(或監護人)同意之情況下，蒐集未滿十六(16)歲或依該當地法律或法規另行規定之未成年人的個人資料。我們建議父母親(或監護人)應全程陪同該未成年人使用華碩產品及服務。
若您為未成年人，請尋求您父母親(或監護人)之同意。您僅得於我們確認您取得您父母親(或監護人)之同意後始得提供個人資料予我們。您的父母親(或監護人)可隨時撤銷或撤回任何同意之表示，及利用華碩官方網站內的「消費者個人資料申請」privacy@asus.