請知悉我們將僅會透過您實際使用的華碩產品及服務，依該華碩產品及服務的特定資料蒐集目的來蒐集您的個人資料。另外，在某些國家，為了避免不當地蒐集及使用未成年人的個人資料，我們可能需請您額外提供您的年齡或您父母親（或監護人）的聯絡資料以取得其同意。此外，當您使用華碩產品及服務時，我們亦可能會蒐集無法辨識您個人身分的以下匿名資料。
當您使用華碩產品及服務時，您不一定要依照我們的要求提供個人資料，但如果您選擇不提供，會導致我們在許多情況下無法為您提供產品或服務，或是無法回應您提出的問題。
1.1 華碩所蒐集的個人資料
個人資料為可以直接或間接地識別您個人身分的資料，例如：您的姓名、電子郵件地址、IP位址等。華碩會在取得您的同意後，才會蒐集您的以下個人資料：
當您欲註冊ASUS會員時，您需要提供您真實、正確、最新且完整的註冊資料，包括您的電子郵件地址、所在的國家/地區、在部份國家會需要您提供年齡；如您選擇透過您的社群帳號（如：Facebook帳號、Google帳號）連結ASUS會員，該社群帳號提供方(如：Facebook公司、Google公司)在您同意的情況下，將可能把您於該社群帳號所設定之帳號資料(如：電子郵件、姓名、暱稱及生日)分享給華碩。