您應知悉何時離開華碩產品及服務，並應詳細閱讀及了解適用於該第三方的隱私權政策。請注意本政策僅適用於華碩提供之產品及服務。

7.華碩產品及服務的安全措施
此段介紹我們如何保護您的個人資料，亦提供您如何自行保護您的個人資料的建議。
我們採用適當的技術和組織化的資訊安全保護措施，包括對個人資料之蒐集、儲存、處理以及實體上的安全措施進行內部檢查，以防止任何竊取、竄改、洩露或毀損亦以防杜我們儲存您個人資料的系統遭受入侵。我們與位於各國的關係企業亦皆以安全的網路專線進行資料傳輸，當您提供個人資料予我們時，您的個人資料不論是在線或是離線狀態都將受到保護。然而，我們無法保證整體網路環境皆是安全無虞的，為保護您的權益，我們建議您:

7.1 妥善保護您的ASUS會員帳號，例如：
創建ASUS會員帳號時，使用混合字母及數字之文字串以創建密碼。
為了安全起見，您應使用您自己的帳號及密碼登入ASUS會員，並自行負責維護您的ASUS會員的帳號密碼、用戶姓名及任何利用您ASUS會員帳號所為行為的機密性。
定期更換您ASUS會員的密碼，以防任何未經您允許擅自存取、使用、刪除之情形發生。
當您的ASUS會員帳號密碼被盜用時，請立即連絡我們，以立即暫停或終止您的ASUS會員帳號密碼（或其任何部分）權限，並將與您的ASUS會員相關的資料移除。