com向我們提出更新、存取、刪除、查閱、下載、拒絕我們使用您部份或全部的個人資料(例如：您認為我們可能不當地蒐集或使用您的資料)、限制我們使用您個人資料的用途(例如：不希望我們將您的個人資料作為分析使用)等需求。

10.特殊或具敏感性的個人資料
我們不會要求您也請不要提供特殊或具敏感性的個人資料給華碩，例如您的病歷、醫療、政治、宗教和哲學信仰、種族、公會會員資料、性取向、性生活、犯罪紀錄或基因。

11.本政策的變更
我們將不定期修改本政策，因此我們建議您應時常瀏覽本政策。如您於本政策修改後仍繼續使用華碩產品或服務，我們將視為您同意我們修改後之本政策；當本政策有重大變更時，我們將於本服務網頁上公告或以寄送電子通知信的方式告知。您可查閱本政策頁面最下方以確認本政策之最後更新時間。

12.聯繫我們
若您對本政策有任何意見、問題、看法或疑慮，或是您認為我們有任何不遵守本政策的情形，皆歡迎您隨時與我們聯絡。若您認為我們可能難以處理涉及您個人資料的相關爭議，您亦有權隨時向您所在國家的個人資料主管機關提出申訴。



華碩電腦股份有限公司
個人資料保護委員會
地址：台北市北投區立德路15號
Email: privacy@asus.