另外，當您登入「ASUS會員中心」（進入「ASUS會員中心」的路徑：http://www.asus.com →請點選網頁右上角的「登入」→請輸入您ASUS會員的帳號/密碼→ 進入「ASUS會員中心」）時，您可自由選擇在「個人設定」中提供其他個人資料（如大頭照、性別、地址、職業）；亦可在體驗ASUS會員相關服務（如：「產品註冊」、「my Forum(論壇服務)」）時，自由選擇提供與該服務有關的個人資料（如：提供產品序號以完成產品註冊、在我們的論壇發布或上傳包含您個人資料的文章及圖片）。
當您向我們購買華碩產品(如：在ASUS Store購買華碩產品)、部份付費服務時，您可能需要提供您的姓名、郵寄地址(包含郵遞區號)、電話號碼、電子郵件地址、信用卡號碼或其他付款資訊。另外，當您向我們尋求客戶支援服務(如：產品維修)時，除了前述資料，我們可能需請您額外提供您的產品的識別資料（如：產品序號、IMEI碼）。
當您參加我們舉辦的行銷活動或有獎競賽時，依照不同類型的行銷活動，您可能需要提供您的姓名、電話號碼、電子郵件地址、出生日期、性別、產品的識別資料（如產品序號、IMEI碼）、發票影本(在某些國家的發票內容中，可能會包含您的姓名、地址等個人資料)等個人資料。