上述跨境傳輸、儲存及處理利用行為皆將遵循本政策及各國個人隱私及個人資料安全之相關法令要求。

5.Cookies及類似技術
此段介紹華碩和第三方合作夥伴使用Cookies和其他類似技術的方式，以及說明您可如何管理Cookies的設定。
我們和第三方合作夥伴使用Cookies(此為儲存於您使用之產品上用於紀錄資訊的小型文本檔案)及其它類似技術，例如Web Beacons(網路信標)，來提供華碩產品和服務。如果您造訪華碩網域的其中一個網站(含子頁面和特定國家/地區的版本)，該網站可能設定以下部份或全部的Cookies及類似技術。
絕大部分的Cookies紀錄都僅儲存在您的產品上，而不會回傳至華碩。只有在少部分的情況下，Cookies紀錄可能會回傳至華碩，例如當您在ASUS Store購買華碩產品時，華碩為了驗證登入ASUS Store的使用者和下訂單者為同一人，以防止網站詐騙行為的發生，我們可能會透過Cookies將您在登入ASUS Store和下訂單時的IP位址分享給華碩。

5.1 我們使用Cookies的方式：
(1)為了滿足您使用華碩產品及服務時的線上瀏覽體驗，我們使用以下Cookies，以提供您使用華碩產品及服務所必備的功能：
使用的功能 舉例說明
登入與驗證 本類型的Cookies可幫助您記住您的登入與驗證資訊，方便您造訪華碩產品及服務，例如ASUS的aticket cookie等。