此外，若您親臨華碩的維修據點或辦公大樓，我們將可能透過監視錄影機對您的影像進行錄影。前述的錄音/錄影/對話紀錄，其內容可能包含您的個人資料。此外，當您使用我們有關機器人的部份服務或產品時，我們可能會蒐集您使用應用程式與軟體時所錄製的語音辨識錄音檔與居家環境的錄影檔。前述的錄音/錄影紀錄，其內容可能包含您的個人資料。

1.2 我們如何使用您的個人資料
我們所蒐集的個人資料將用於以下目的:
改善及提升華碩產品及服務。
使用者經驗調查及分析，以開發、評估華碩的新產品、服務與功能。
完成ASUS會員帳號創建、與體驗ASUS會員相關服務（如：「產品註冊」、「my Forum(論壇服務)」）。
對您向華碩所購買的華碩產品及服務，提供您寄送服務（包括購買證明、發票）、產品的軟體升級、產品及服務的更新通知。
完成您對本服務相關行銷資料之訂閱，包括華碩相關新聞、優惠折扣、行銷宣傳活動等訊息。請注意，您可隨時取消訂閱。
寄送與您權益相關之重要通知給您，例如當適用於華碩產品及服務的條款、政策有所變更時。請注意，為保全您的權益，您將無法取消接收本項通知。
當您參加我們舉辦的行銷活動或有獎競賽時，用於確認您的參加資格、告知您活動動態、連繫贈獎與寄送事宜、提供產品回饋金、稅賦申報使用及於有活動接駁需求時，為您投保保險。