當您向我們尋求客戶支援服務(如：產品維修)、參加我們舉辦的行銷活動時，我們可能需請您提供產品的購買資訊（如發票購買日期、購買店家）。


2.個人資料的保留期間
此段介紹華碩保留您的個人資料的期間。
我們將於完成本政策內所述使用目的之必要期間保留您的個人資料，除非有以下法定或其他必要的情況下，我們才會保留更長的期間：如，為了客戶關係管理，在適當合理的期間內會保留您的個人資料、或為遵循稅法或其他法律規定，在依法所要求的特定期間內保留您的個人資料、或為配合政府或司法機關調查或訴訟等要求。此外，若您一開始同意華碩向您蒐集個人資料，但之後希望撤回此同意，在您撤回同意之後，我們便不會繼續蒐集您的個人資料，只會保留我們在您撤回同意之前所蒐集的個人資料。

3.我們揭露您個人資料的對象
此段介紹華碩在特定的情形及限縮的範圍內，可能會將您的個人資料分享給第三方。
除非有以下任何一種情形，否則華碩不會將自您蒐集得的個人資料揭露予其他第三方:
3.1 取得您的同意
我們會在取得您的同意後，才可能向華碩以外之其他第三方揭露、分享您的個人資料。
3.2 合作夥伴
我們可能將自您蒐集得的個人資料經匯總並去識別化成為具不可逆性且無法辨識您的統計資料後始揭露予我們的合作夥伴，例如向您提供符合您個人喜好廣告行銷與宣傳內容的合作夥伴們(如：廣告性Cookies的第三方合作夥伴)。