在您使用我們有關健康與健身紀錄的部份產品及服務時，協助您記錄、追蹤、編輯、儲存包括您的身體質量資料、每日活動狀況及依照以上資料所計算出關於您的活動狀況報告等的數據資料。當您選擇與和您健康有關的第三方，例如您的家人、照護者、醫療服務人員等共用以上數據資料時，我們將協助您管理與以上數據資料相關的存取與修改權限。
當您聯繫華碩或親臨華碩的維修據點或辦公大樓時，我們所蒐集的您的個人資料及錄音/錄影/對話紀錄資料是為了對您提供支援服務(如：維修服務、回覆您的詢問與查詢)、提供客戶關懷、滿意度調查、獲取意見回饋、維護您的權益和保障人員進出的安全。此外，當您使用我們有關機器人的部份服務或產品時，我們所蒐集的您的錄音/錄影是為了讓您的產品得依照需求抵達期望位置。
個人化行銷，如透過第三方的廣告性Cookies，提供符合您個人偏好的行銷與廣告內容、根據您過往使用華碩產品及服務的模式來推薦適合您的服務內容。
任何其他取得您同意的目的。

1.3 華碩所蒐集的匿名資料及使用目的
匿名資料為無法直接或間接識別您個人身分的資料，例如：您的產品型號、軟體的版本、發票日期等。當您使用華碩產品和服務時，我們可能會因為各種可能的目的來透過華碩產品和服務蒐集以下的匿名資料。