Cookies 或其他類似技術的運用與政策
為了提供更好、更個人化的服務、方便客戶參與個人化的互動活動，以及為了解及管理本網站群使用情形(包括但不限於分析訪客人數、網站流量、使用者分布、產品/服務關注度、活動行為及使用模式)、提昇本網站群服務品質、提供符合客戶需求或興趣偏好之客製化行銷資訊或廣告並追蹤其成效等類似目的，本網站群將自行或透過合作廠商運用Cookies、信標(Web beacon、Beacon API等，以下同)或其他類似技術之工具(以下合稱標記工具)來記錄、存取及蒐集您的線上行為資料。

如果瀏覽器、安裝的程式或裝置允許，可隨時阻止、刪除或停用標記工具，例如在瀏覽器設定中選擇修改對Cookies的接受程度(設定方式請參考下方說明)，包括接受所有Cookies、設定Cookies時得到通知、拒絕所有Cookies等三種。惟如果選擇拒絕所有的標記工具，則可能無法使用部分個人化服務，或是參與部分活動。

富邦金控
富邦金控
EN
Fubon.com 網站（以下簡稱「本網站群」），是包含富邦金融控股股份有限公司、台北富邦商業銀行股份有限公司、富邦產物保險股份有限公司、富邦人壽保險股份有限公司、富邦綜合證券股份有限公司、富邦證券投資信託股份有限公司、富邦期貨股份有限公司、富邦證券投資顧問股份有限公司、富邦行銷股份有限公司、富邦綜合保險代理人股份有限公司及未來因組織異動依法應於本網站揭露公告之新增國內子公司(以下合簡稱富邦金控及其子公司)之官方網站共同組成。

個人資料之蒐集
本網站群會經由客戶服務中心、電子報中心、商品諮詢服務、網路活動及其他線上調查或線上申請服務，蒐集使用者的相關基本資料包含姓名、身分證字號、住址、電話及電子郵件信箱及其他相關必要資料。本網站群也會保留客戶在本網站瀏覽或查詢時，伺服器自行產生的相關紀錄（包括但不限於客戶使用連線設備的IP位址、使用的瀏覽器、使用時間、瀏覽及點選資料紀錄等）。

本網站群自動收集之資訊
當使用者瀏覽或查詢使用本網站群時，本網站群可能自動記錄的資訊包括：使用者的作業系統、網際網路通訊協定(IP)位址、使用設備資訊、使用時間、瀏覽器類型與語言以及點選資料紀錄等，以及使用者在瀏覽本公司網站之前所瀏覽的網站。