線上行為資料包括訪問本網站、其他網站及社群媒體平台(不論是否與本網站相連結者)所為網路行為而產生之資訊(包括但不限於IP位址、Cookie ID與其內容、唯一識別碼、網域名稱、裝置資訊、使用時間、瀏覽器類型、語言設定、地理位置、作業系統、伺服器紀錄、網頁搜尋/瀏覽/點選紀錄及使用模式與資訊或經合作廠商以其名義取得前開資料分析歸納而成標籤等類似資料)。

前述線上行為資料，將於前開目的存續期間內供富邦金控及其子公司、及因前開目的作業需要所委託處理之第三方或合作廠商，採自動化或非自動化之方式於國內外進行蒐集、處理、國際傳輸及利用，但未經客戶同意前，僅得於其國內外所在地進行不具可識別個人資料之蒐集、處理、國際傳輸及利用。

謹提醒：當訪問或瀏覽使用其他網站與社群平台時，若該其他網站蒐集資料，將依循該其他網站各自的隱私權保護政策規範，富邦金控及其子公司不對其他網站行為負責。

若需變更Cookie設定，請參考各瀏覽器的官方說明：
本公司網站設計上的功能，在啟用 Cookies 時運作狀況最佳。但若希望停用 Cookies，可透過瀏覽器設定進行控制。

Google Chrome
Internet Explorer
Mozilla Firefox
Apple Safari

本網站群與第三者共用個人資料之政策
本網站群絕對不會任意出售、交換、出租或以其他變相之方式，將使用者的個人資料揭露與其他團體或個人。

惟有下列三種情形，本網站群會與第三人共用使用者的個人資料：
經過使用者的事前同意或授權允許時。
司法單位或其他主管機關經合法正式的程序要求時。
為了提供使用者其他服務或優惠權益，需要與提供該服務或優惠之第三人共用使用者的資料時，本網站會在活動時提供充分說明並告知，使用者可以自由選擇是否接受這項服務或優惠。