利害關係人專區
鳳凰首頁 > 公開投資訊息 > 利害關係人專區 > 個人資料保護政策聲明 > 隱私權聲明
●隱私權聲明
一、政策適用範圍
隱私權保護政策內容，包括鳳凰旅行社股份有限公司如何處理在用戶使用網站服務時收集到的身份識別資料，也包括鳳凰旅行社股份有限公司如何處理在合作伙伴與鳳凰旅行社股份有限公司合作時分享的任何身份識別資料。
隱私權保護政策不適用於鳳凰旅行社股份有限公司以外的公司或網站群，與非鳳凰旅行社股份有限公司所僱用或管理人員。例如您透過鳳凰旅行社股份有限公司旗下網站上的廣告廠商連結，這些置放連結的廠商也可能蒐集您個人的資料。對於您主動提供的個人資訊，這些廣告廠商或連結網站有其個別的隱私權保護政策，其資料處理措施不適用於鳳凰旅行社股份有限公司隱私權保護政策。
二、個資蒐集處理利用
蒐集機關名稱：鳳凰旅行社股份有限公司
蒐集目的：提供本公司相關服務、行銷、客戶管理、會員管理及其他與第三人合作之行銷推廣活動。
個人資料類別：
辨識個人者(包含但不限於中英文姓名、地址、聯絡電話、電子郵件信箱、通訊軟帳號、社群．媒體帳號、網路平台申請之帳號及其他任何可辨識資料本人者等)。
辨識財務者(包含但不限於金融機構帳戶之號碼與姓名、信用卡號碼、持卡人姓名、信用卡有效期限、個人之其他號碼或帳戶等)。