政府資料中之辨識者(包含但不限於身分證統一編號、護照號碼、護照姓名、護照有效期等) 。
個人描述 (包含但不限於年齡、性別、出生年月日、出生地、國籍等) 。
移民情形(包含但不限於護照、居留證明文件、住居或旅行限制、入境之條件、簽證核發、簽證有效日期及其他相關細節等)。
旅行及其他遷徙細節(包含但不限於旅行細節、外國護照、居留證明文件及工作證照及工作證等相關細節等)。
生活格調(包含但不限於使用消費品之種類及服務之細節、個人或家庭之消費模式等)
資料主體之商業活動(包含但不限於商業種類、提供或使用之財貨或服務、商業契約等)
約定或契約(包含但不限於關於交易、商業、法律或其他契約、代理等)
其他(包含但不限於往來電子郵件、網站留言、網站瀏覽紀錄、系統自動紀錄之軌跡資訊等)。
個人資料利用期間：本網站會員有效期間或網站停止提供服務之日；若非會員則於該蒐集個人資料之目的消失後。
個人資料利用地區：本公司執行業務及伺服器主機所在地，目前為台灣地區。
個人資料利用對象：本公司及本公司委外之協力廠商(例如:提供物流、金流或活動贈品 、展示品之廠商)；如為本公司與其他廠商共同蒐集者，將於該共同蒐集之活動中載明。