個人資料利用方式：依蒐集目的範圍及本隱私權政策進行利用。
行使個人資料權利方式：依個人資料保護法第3條規定，您對您的個人資料享有查詢或請求閱覽、請求製給複製本、請求補充或更正、請求停止蒐集、處理或利用、請求刪除之權利。
個人資料選填說明：若本公司於蒐集個人資料時，相關網頁或文件載明為選填者，僅為提供您使用本網站更多體驗，不影響您使用本網站之權益。
其他除了上述，鳳凰旅行社股份有限公司會保留您在上網瀏覽或查詢時，伺服器自行產生的相關記錄，包括您使用連線設備的 IP位址、使用時間、使用的瀏覽器、瀏覽及點選資料紀錄等。鳳凰旅行社股份有限公司會對個別連線者的瀏覽器予以標示，歸納使用者瀏覽器在雄獅旅行社股份有限公司官方網站內部所瀏覽的網頁，除非您願意告知您的個人資料，否則鳳凰旅行社股份有限公司不會，也無法將此項記錄和您對應。請您注意，在鳳凰旅行社股份有限公司官方網站刊登廣告之廠商，或與鳳凰旅行社股份有限公司官方網站連結的網站，也可能蒐集您個人的資料。對於您主動提供的個人資訊，這些廣告廠商、或連結網站有其個別的隱私權保護政策，其資料處理措施不適用鳳凰旅行社股份有限公司隱私權保護政策，鳳凰旅行社股份有限公司不負任何連帶責任。