台灣農林
隱私權政策
台灣農林股份有限公司及其關係企業（以下簡稱「台灣農林」）非常重視您的隱私權。請您詳讀以下有關隱私權保護政策（下稱「隱私權政策」）的內容。
隱私權保護政策適用範圍
本隱私權政策涵蓋的內容包括：台灣農林如何蒐集、處理以及揭露您所提供的個人資料 (包括與您過去使用 台灣農林產品及服務相關的資料）。個人資料是指得以識別您的身分，例如您的姓名、地址、電子郵件地址或電話號碼。
本隱私權政策適用於所有由台灣農林及其關係企業所提供產品或服務，包含台灣農林於其網站和網域(以下簡稱「本網站」)所蒐集或使用的所有資訊，本隱私權政策並不適用於由其他公司或個人提供之產品或服務；為了您使用上的便利性，本網站可能會提供其他網站之連結供您參考，當您使用本網站所提供之相關連結進入其他公司網站，請注意該網站之隱私權保護政策，台灣農林對其不負任何責任。

個人資料之蒐集、處理及使用
為確保您的權益及隱私權之保護，請您詳讀下列聲明事項，如您透過本網站提供、登錄或留存您的個人資料，即視為您已充分瞭解並同意台灣農林、協力廠商或委外機構得直接或間接蒐集、處理、利用及國際傳輸您的個人資料。依據個人資料保護法之規定，台灣農林向您告知以下事項：
一、蒐集之目的：行銷業務、消費者、客戶管理與服務、資訊通訊服務、網路購物及其他電子商務服務、廣告和商業行為管理業務以及其他契約、類似契約或法律關係管理之事務或業務。