這些公司可能會將您的個人資料用於協助 台灣農林就我們和行銷夥伴所提供產品及服務的事宜，與您進行溝通。但這些公司無獨立權利分享這些資料。
• 我們對傳票、法院命令或法律程序作出回應、取得或行使法律權利，或對訴訟上之請求提出防禦。
• 我們認為為了調查和防止非法活動、涉嫌詐欺、對人身安全有潛在威脅的狀況、對台灣農林服務條款的違反，或為了對上述情形採取應對措施，或法律另有規定，而有必要分享您的個人資料時。
• 於法令允許範圍內，為保護處於或正在使用台灣農林財產之台灣農林員工、第三人權利或人身安全。
個人資料保護
台灣農林會盡力保護您所提供給我們的資訊，但請您了解，我們並不保證未經授權的存取不會發生。密碼是用於保護您的帳號及個人資訊，您需負擔保護使用者帳號及密碼機密性的義務，也請您不要與任何人分享您的個人資訊。如您與其他人公用電腦，請您於每次離開本網站或服務時登出，以保護您的資訊不被下一個使用者存取。
我們已採取符合法規要求的實體、電子和程序防護措施，以保護您個人資料的安全。
隱私權政策修訂
台灣農林有權隨時修訂或更新本隱私權政策，請您盡可能經常造訪本網站。如有任何條款修訂或更新，我們將公布修訂或更新後的隱私權政策，且相關修正或變更將自該變更公布於本網站時生效。