本網站並將於事前或註冊登錄取得您的同意後，傳送商業性資料或電子郵件給您，本公司除了會在該資料或電子郵件上註明發送者，也會在該資料或電子郵件上提供您能隨時停止接收這些資料或電子郵件的方法、說明或功能連結。
七、向第三方揭露
本公司會於以下情形將您特定的個人資料提供給第三方（包含提供予本公司合作供應產品及服務的第三方供應商），以進行資訊處理、提供服務以及執行相關問卷調查，但不包括第三方利用該個人資料進行商業行銷行為，並僅限最低限度使用且符合相關法令規定：
經過您的事前同意或授權允許時。
公務機關執行法定職務或非公務機關履行法定義務經合法正式的程序要求時。（如:稅捐稽徵機關、司法機關或其他依法有調查權之機關）。
為增進公共利益所必要。
為免除個人資料當事人之生命、身體、自由或財產上之危險。
為防止他人權益之重大危害。
公務機關或學術研究機構基於公共利益為統計或學術研究而有必要，且資料經過提供者處理後或經蒐集者依其揭露方式無從識別特定之當事人。
為了提供您其他服務或優惠權益，需要與提供該服務或優惠之第三人（含供應商）共用您的資訊時，本網站會在活動時提供充分說明並告知，您可以自由選擇是否接受這項服務或優惠。