本公司雖採行適當之安全措施以保護您的資料，但也需要您的注意及配合：
如：使用相關憑證、輸入密碼時，應避免將任何資料提供予第三人或與第三人共用，並應妥善保存您的憑證、密碼與個人資料，確保第三人不會取得您的資料；若您登入帳戶使用本網站所提供之各項服務功能，請在使用完畢後，確實登出帳戶；使用他人之電腦或公用電腦時，請在您使用的瀏覽器功能選項中設定隱私權等級為高，以關閉 cookies 及其他瀏覽器紀錄功能，避免他人取得您的資料。
為了確保您的個人資料安全無虞，本公司已向內部員工傳達上述隱私權及安全準則，並在本公司內部嚴格執行隱私權防護措施。
十一、隱私權保護聲明的修改
本公司為保護使用者個人資料、維護網路隱私，將配合法令變動與因應最新技術，隨時更新本網站所提供的隱私權保護聲明，以落實保障您的隱私權。建議您於再次來訪時，可重新瞭解本公司的最新隱私權保護聲明及其改變。
十二、消費者聯絡資訊
如您對於本隱私權保護聲明或個人資料運用相關事項有任何疑問時，歡迎洽詢下述聯絡方式：
網址：https://www.cathayholdings.com/
電話：(02) 2191-1050 #1711,#1712 (受理部門：行銷規劃部)
傳真：(02) 2325-2488
電子信箱：service@cathayholdings.