您可以經由瀏覽器的設定，修改對 Cookie 的接受程度；如果您選擇拒絕所有的 Cookie，可能會導致某些網站功能無法正常執行。
五、 個資安全注意事項
神腦生活將謹慎的保護會員個人資料，會員有責任保護帳號密碼的機密性，避免會員的帳號密碼遭有心人士盜用，除非經您的同意、依法律之規定，或本服務銷售(行銷)等目的用途外，絕不會將會員的個人資料透漏予任何與神腦無關之第三人。
若是與他人共享電腦或使用公共電腦，請務必記得使用完各服務後需登出，並關閉瀏覽器視窗，並建議您不定期更改密碼，若因帳號密碼外洩造成損害，神腦生活將不負任何賠償責任。
六、 個資之查詢、更正及調閱等事項 
會員有權閱覽、查詢、補充或修改個人會員帳戶資料，神腦生活會不定期發送行銷訊息，會員可選擇取消訂閱相關訊息。
神腦生活保有權利向會員傳送服務相關特定訊息(服務通知、訊息)，若會員不願接收前述訊息，請與客服中心聯絡申請，但該會員帳號可能將無法享受完整服務，或完全無法使用該項服務。
七、 本政策之修訂
神腦生活隱私權保護政策將因應需求，隨時進行修正，以落實保障使用者隱私權之立意。修正後的條款將刊登於本網站上，不另行個別通知，您可於神腦生活網站上詳閱修訂隱私權聲明及相關告知事項。