您得自由選擇是否提供個人資料給我們，但若特定資料欄位係屬必填欄位者，您若不提供該等資料則無法使用相關的台灣大車隊產品及服務。
台灣大車隊得於本公司營運期間及經營地區內，於與行銷、客戶管理、會員管理、個人資料之交易、統計調查分析等之合理相關連之特定目的內，蒐集、處理及利用包括但不限於會員之姓名、電話、地址、生日及消費情形等基本資料及使用會員之個人資料，提供會員各種優惠措施及行銷活動訊息，但會員如表示不同意或要求停止對其進行行銷，台灣大車隊不得拒絕，且會員之權益不會受到影響。
會員應確保提供之個人資料均屬真實，如個人資料誤填或有變更時，會員應隨時向台灣大車隊更正或更新。如會員未及時更新，表示同意台灣大車隊繼續依原登錄資料提供各項服務，且不會與台灣大車隊對此產生爭議。若會員登錄不實資料，於會員活動抽獎所得之相關贈品時，該會員不得請求兌換該贈品或參與活動。
會員活動、抽獎所得之相關贈品內容，將不定期更新，會員不得要求兌換現金，或兌換非贈品兌換期限內之贈品。兌換贈品如由各合作特約商直接提供予會員，其寄送、使用、保證、瑕疵擔保等問題，均由各合作特約商或活動主辦單位負責。除另有約定外，台灣大車隊與各合作特約商間並無合夥、經銷、代理或保證人關係。