如兌換贈品依法應繳納稅捐時，會員應自行負擔該筆稅款；如依相關稅法規定應預先代扣稅款或所兌贈品應併入個人所得時，其相關作業均由各合作特約商處理。台灣大車隊網站提供之贈品兌換及活動內容，得依網站活動專區所述或以等值商品來兌換為主。
為維護會員權益，如系統產生異常情況時，台灣大車隊將暫停會員操作之登錄及相關功能；異常狀況解除時，台灣大車隊將隨即恢復會員點數登錄及兌換功能。
台灣大車隊保有會員申請、停用、修改或終止各項優惠服務之權利。有關會員之告知事項、服務辦法、相關權益及使用說明、標識符號、合作特約商、活動內容詳見本公司網站。
台灣大車隊將不定期更新或變更相關資料，相關資訊以更新後者為準，如您繼續使用本會員之服務，將視為您同意更新之服務條款。如有任何問題，請致電台灣大車隊客服中心，手機直撥55688或市話撥405-88888洽詢。
  上述內容有全部或一部份無效時，不影響其他約定之效力。服務辦法以中華民國法令為準據法並以台北地方法院為管轄法院。
    　　台灣大車隊股份有限公司為提供會員服務並保護消費者權益，乃建立會員機制，以提供完整之會員服務，謹依個人資料保護法第8條規定向當事人蒐集個人資料時，應明確告知當事人下列事項：
 一、蒐集之目的。