任何資料一經您上載、傳送、輸入或提供至台灣大車隊會員網站時，視為您已同意台灣大車隊取得您的授權使用，並得將前述權利轉授權他人，您對此絕無異議。您並應保證台灣大車隊取得授權使用的內容，均無侵害任何第三人智慧財產權的情形，如果因此造成對台灣大車隊的損失或損害，您承諾將對台灣大車隊負賠償或補償責任。
   四、父母或監護人義務
如您是未滿十二歲的兒童，請確認您的家長或監護人已同意您上網使用台灣大車隊網站並且全程在旁陪伴；如您是十二歲以上未滿十八歲的青少年，當您上網前，請您確認您的家長或監護人已經同意您上網使用本服務。
   五、資料記錄
當您使用台灣大車隊網站時，在使用過程中所有的資料紀錄，均將會員服務資料庫所保存，您同意台灣大車隊僅能於合理範圍內使用、分析；此外，如有任何糾紛，您同意以會員服務資料庫所記錄之電子資料為認定標準。
  　　如您登錄資料或您的行為與上述「會員資料」內容不符或有違反，您同意並瞭解台灣大車隊將依此約定條款揭示內容處理，且表示您將自行負擔所有不便及相關法律責任。
     貳、會員服務
 一、個人資料保護
關於您的會員註冊以及其他個人資料，都將受到台灣大車隊網站「隱私權聲明」的保護與規範。