壹、網站會員資料
   一、關於網站會員註冊
您已瞭解台灣大車隊會員服務辦法(連結)，並已填寫會員申請網頁介面。
您確認於註冊時提供個人資料均屬真實，如您個人資料誤填或有變更時，您將隨時更正或更新，如您未及時更新，表示您同意台灣大車隊股份有限公司繼續依您原登錄資料提供各項服務。

若您登錄不實或不完整資料，台灣大車隊將暫停或終止您的會員資格，並拒絕您使用會員服務。
如果您發現或合理懷疑有第三人使用您的會員資料，您應該立即通知台灣大車隊，台灣大車隊將採取必要的防範措施。
   二、網站會員帳號、密碼及安全
註冊網站會員資料時，您必須提供一組個人辨識密碼。請您務必詳實填寫手機號碼及密碼，不可重複登錄。
您應妥善保管帳號及密碼，並於每次連線完畢時或使用後確實登出，以防他人盜用。利用此組帳號與密碼登入系統後所進行之一切活動，您將負完全的責任。請勿將您的帳號與密碼洩露或提供予第三人知悉，以免因此遭人非法使用。
以同一個會員手機號碼和密碼使用會員服務所進行的所有行為，都將被認為是這位會員本人的行為。
   三、關於會員提供資訊
請您確認上載、傳送、輸入或提供至台灣大車隊會員網站的資料，都已合法取得授權使用（下稱授權使用，包含但不限修改、重製、公開播送、改作、散佈、發行、公開發表等方式），並可將前述權利轉授權第三人。