連絡人和關係
如果您使用研華產品管理連絡人，例如My Advantech，或與其他人或組織進行溝通或互動，例如Live Chat和全球貿易展會，我們會收集有關您的連絡人和關係的資料。
位置資料
對於具有位置增強功能的產品，我們收集有關您的位置的資料，可能是精確或不精確的。精確的位置資料可能是全球導航衛星系統（GNSS）資料（例如GPS），以及當您啟用基於位置的產品或功能時收集的識別附近站點和Wi-Fi熱點的資料。不精確的位置資料可能例如從您的IP位址衍生的位置或當指示您的位置不那麼精確，例如城市或郵遞區號級別的資料。
內容
當必要時，我們收集您檔案和通信的內容以為您提供使用的產品。例如，如果您使用Live Chat傳輸檔，我們需要收集該檔案的內容以按您的指示向您和其他使用者顯示。如果您使用Live Chat接收資料，我們需要收集該資料的內容以將其傳遞到您的收件箱，向您顯示它，使您能夠回復它，並為您存儲它，直到您選擇刪除它。我們為向您提供通信服務收集的其他資料包括：
電子郵件的主題和正文。
即時消息的文本或其他內容
影片消息的音訊和影片錄製
您接收或口述的語音訊息或文本消息的音訊錄製和轉錄。