其他廣告公司收集的資料：廣告商有時會在我們顯示的廣告中包含自己的網路信標（或他們的其他廣告合作夥伴的網路信標），以使他們能夠設置和讀取自己的 Cookie。此外，研華與第三方廣告公司合作，以幫助提供我們的某些廣告服務，我們也允許其他第三方廣告公司在我們的網站上展示廣告。這些第三方可能會在您的設備上放置 Cookie，並收集有關您在網站或在線服務上的網路活動的數據。這些公司還可能是 NAI 或 DAA 的成員，這兩個成員都有提供簡單的方式，讓您退出參與公司的廣告定向。
三、 個人資料的分享
我們會在您同意或為完成任何交易或提供您請求或授權的產品所必需時，分享您的個人資料。例如，當您要求我們與第三方共享內容，如提供付款數據以進行購買時，我們將與處理付款交易或提供其他金融服務的銀行和其他實體共享付款資料，以及防欺詐和減少信用風險。
此外，我們在研華控制的附屬機構和子公司之間共享個人資料。我們還會將個人資料與供應商或其代理人共享，以實現本聲明中描述的目的。例如，我們所雇用提供客戶服務支持或協助保護系統之公司，可能需要獲取個人資料才能提供需要的功能。在這種情況下，這些公司必須遵守我們的個人資料保護和安全要求，不允許他們將從我們收到的個人資料用於任何其他目的。