在此，您也可以存取其他研華產品的控制功能。
研華商店：您可以存取您的研華商店檔案和帳戶資訊，並點擊「檢視帳戶」或「訂單歷史記錄」。
研華官網：您可以存取並更新您在研華官網上的個人檔案。
如果您無法透過上述連結或直接透過您使用的研華網站存取某些由研華收集的個人資料，您可以隨時透過聯絡我們之頁面與研華聯繫。我們將在 30 天內回應存取或刪除您的個人資料的要求。
您的通訊偏好
您可以選擇是否希望透過電子郵件、簡訊、實體郵件和電話收到研華的促銷通知。如果您收到我們的促銷電子郵件或簡訊並希望退出，可以按照該訊息中的指示進行。您還可以通過個人研華帳戶進行有關促銷電子郵件、電話和郵寄信件的收取選擇，查看您的通訊許可權，更新聯繫資訊，管理研華的聯繫偏好，退出電子郵件訂閱，並選擇是否與研華合作夥伴分享您的聯繫資訊。如果您沒有個人研華帳戶，可以聯絡我們，以取得更多協助。
您的廣告選擇
您可以透過下述方法來選擇是否接收來自研華的基於興趣的廣告（請點擊官網右上方的「用戶」，然後點擊「我的個人資料」，您即可更新您的偏好設定），您的選擇將會被儲存在研華客戶關係管理系統(CRM)，作為發送廣告的依據。
基於存取器的控制
Cookie 控制：有關基於存取器的 Cookie 控制，詳細說明請參閱本隱私聲明中的 Cookie 部分。