Advantech Homepage
註冊
搜尋

研華隱私權政策

最後更新時間： 2023 年 11 月
您（包括但不限於員工、客戶、供應商以及使用本網站、網路服務及其他各項服務的任何第三方）的隱私對我們很重要。本隱私聲明解釋了研華股份有限公司及關係企業（以下簡稱「研華」）通過與您的互動以及研華產品從您收集了哪些個人資料，以及我們如何使用這些資料。
研華提供廣泛的產品，從用於幫助全球企業運營的伺服器產品，到您公司中使用的設備，以及工程師在工廠使用的軟件和開發人員用來創建和托管下一個產品的服務。在本聲明中提到的產品包括研華服務、網站、軟件、伺服器和設備等。
請閱讀本隱私聲明中產品特定的細節，這些細節提供了有關研華產品的相關訊息。本聲明適用於研華與您的互動以及研華產品（包含但不限於以下產品）。
官方平台：My Advantech網站、官方網站、電子商務網站、LiveChat互動系統、RMA售後服務網站, CRM系統、研華學院IoT Academy、WISE PaaS Forum、AIM Forum
研華軟體Web Access：WISE-PaaS / Edge Link、智能病房（iWards）、UFleet +和WISE-iService解決方案
研華所使用之第三方平台：Hubspot、Siebel、SalesForce.