97％，並經過客戶同意而實施。
在履行這些目的時，我們結合收集到的資料，為您提供更無縫、一致和客製化的體驗。例如，My Advantech 和 電子商務網站 可以使用關於您使用的產品和服務的資訊來推薦客製化的解決方案套餐。但是，為了加強隱私保護，我們已經建立了技術和程序上的安全措施，以防止某些資料組合。例如，我們從未認證的（未登錄）狀態下收集的資料與任何直接識別您身份的帳戶信息（例如您的姓名，電子郵件地址或電話號碼）分開存儲。
提供和改善我們的產品
我們使用所蒐集的資料來提供和改善我們的產品，並執行必要的業務操作。這包括產品的操作、產品的維護、改善產品的性能、開發新功能、進行研究和提供客戶支持。此類用途的示例包括以下內容：
提供產品：我們使用資料來執行與我們的交易，並向您提供我們的產品。通常，這些產品包括客製化的功能和推薦，可增強您的生產力和樂趣，並根據我們對您的活動、興趣和位置的資料自動調整您的產品體驗。
客戶支持：我們使用資料來診斷產品問題，維修客戶設備，並提供其他客戶照顧、支持服務與活動參與。
產品啟動：我們使用資料（例如設備和應用程序類型、位置和特定設備、應用程序、網路和訂閱識別）來啟動需要啟動的軟體和設備。