產品改進：我們使用資料來不斷改進我們的產品，包括添加新面向或功能。例如，我們使用錯誤報告來改進安全功能，使用 Bing 中的搜索查詢和點擊來改進搜索結果的相關性，使用資料來確定要優先考慮哪些新功能，並使用語音輸入功能的音頻錄音來提高語音識別的準確性。
防護、安全和糾紛解決：我們使用資料來保護我們的產品和客戶的安全，檢測和防止欺詐，確認身分、軟體許可的有效性，解決糾紛並執行我們的協議。我們的安全功能和產品可以破壞惡意軟體的運行，並當在用戶的設備上發現惡意軟件時通知他。
業務操作。我們使用資料來開發綜合分析和商業情報，使我們能夠經營、保護、做出恰當的決定，並報告我們的業務表現。
通訊
我們使用收集的資料與您溝通，並客製化我們的通訊。例如，我們可能會通過電話、電子郵件或其他方式與您聯繫，告知您訂閱即將到期，討論您的許可帳戶，通知您安全更新可用，提醒您在您的網上購物車中留下的物品，更新或查詢服務或維修請求，邀請您參加調查，或告知您需要採取行動保持您的帳戶的啟用。此外，您可以訂閱電子郵件，選擇是否希望通過電子郵件、短信、紙本郵件和電話收到研華的促銷通訊。有關管理您的聯繫資料、電子郵件訂閱和促銷通訊的訊息，請參考本隱私聲明的「存取和控制」部分。