提供聯合品牌服務或進行聯合營銷活動的合作夥伴。
公開可用的來源，例如開放式政府資料庫或其他公共領域的資料。
您可以選擇是否提供我們所收集的資料。當您被要求提供個人資料時，您可以拒絕。但如果您選擇不提供產品或功能所需的資料，您可能無法使用該產品或功能。
我們所收集的個人資料取決於您與研華的互動上下文、您所做的選擇（包括隱私設定）以及您使用的產品和功能。我們所收集的資料可能包括以下：
姓名、身分資料及聯絡資料
我們收集您的名字、姓氏、國民身分證統一編號、護照號碼、電子郵件地址、郵寄地址、電話號碼、公司、職稱和其他類似的聯絡資料。
認證資料
我們收集用於驗證和帳戶存取的密碼、密碼提示和類似的安全資料。
人口統計資料
我們收集有關您的人口統計個人資料，例如您的年齡、性別、國家和首選語言。
付款資料
如果您進行購買，我們收集處理付款所必須的資料，例如您的付款工具號碼（例如信用卡號碼）和與您的付款工具相關的安全代碼。
設備和使用資料
我們收集有關您的設備以及您如何與研華產品互動的資料。例如，我們收集：
產品使用資料：我們收集您使用的功能、購買的項目和存取的網頁等資料。此資料包括您的語音和文本搜索查詢或命令以及對研華官網、My Advantech網站、電子商務網站、LiveChat互動系統、RMA售後服務網站的使用。