這還包括您選擇的設置和最常使用的軟體配置。
設備、連接和配置資料：我們收集有關您的設備和您用於連接我們產品的網路的資料。它包括有關您設備上安裝的操作系統和其他軟件（包括產品密鑰）的資料。它還包括IP地址、設備識別符（如註冊ID和電話號碼）以及區域和語言設置。
錯誤報告和性能資料：我們收集有關產品性能以及您使用產品時遇到的任何問題的資料。此資料有助於我們診斷您使用的產品中的問題，並改進我們的產品並提供解決方案。根據您的產品和設置，錯誤報告。其中可能包括問題的類型或嚴重程度、與錯誤相關的硬體或軟體細節、當出現錯誤時您使用的資料夾內容以及您的設備所安裝的其他軟體。
故障排除和幫助資料：當您聯繫研華尋求故障排除和幫助時，我們會收集與事件相關的有關您、您的硬體、軟體和其他細節的資料。此類資料包括聯繫或驗證資料、您與研華的聊天和其他通信內容、在發生故障和診斷期間的機器和應用程式的狀態資料，以及有關軟體安裝和硬體配置的系統和註冊表資料。
興趣和喜好
我們收集與您的興趣和喜好相關的資料，例如您感興趣的產品、您偏愛的業務應用領域、您在研華網站上追蹤的解決方案主題或您添加到電子商務網站購物車的喜愛產品。除了您明確提供的資料外，您的興趣和喜好也可能從我們收集的其他資料中被推斷或衍生。