com、Live Chat、Workday
目次
個人資料的蒐集
個人資料的使用
個人資料的分享
如何存取和控制您的個人資料
處理個人資料的合法基礎
我們對於您個人資料的保存期間
您的資料與其他國家
隱私保護
您的權利
如何聯繫我們
一、個人資料的蒐集
研華收集您的個人資料，以有效地運作並為您提供最佳的產品體驗。您將直接提供部分個人資料，例如當您建立研華帳戶、管理您的組織授權帳戶、提交查詢到資源中心、註冊研華活動、訂閱行銷電子郵件、購買研華產品、使用研華電子商務與售後維修服務、註冊 My Advantech 或聯繫我們以獲取支援時。
我們也透過記錄您如何與我們的產品互動，例如使用 cookie 技術、從您設備上運行的軟體接收錯誤報告或使用資料等方式，來獲取部分個人資料。
我們也從第三方獲取資料。我們根據本聲明所述的機制以及資料來源本身施加的任何其他限制，來保護從第三方獲取的資料。這些第三方來源隨時間而變，但包括以下：
我們從資料經紀商處購買人口統計資料，以補充我們所收集的資料。
當您允許研華產品存取您在一個或多個社交網路上的資料時，我們從社交網路獲取資料。
幫助我們根據您的IP位址自定義某些產品服務的服務提供商。