語系 :   繁體中文
關於麗臺
產品資訊
解決方案
新聞中心
支援服務
投資人關係
GPU課程
首頁公司資訊關於麗臺隱私權政策
關於麗臺
關於麗臺
投資人關係





隱私權政策
您向麗臺科技股份有限公司 ( 以下簡稱「 麗臺 」) 登錄為麗臺網站會員或使用麗臺服務、產品或軟體 ( 以下簡稱「本服務」)前，請您務必詳閱下列條款。
本隱私權政策(以下簡稱「本政策」)目的在於協助您了解麗臺如何蒐集、處理及利用您的個人資料。
當您存取、使用本服務，或透過本服務提供(包含個人或非個人)資訊給麗臺時，即表示您已詳閱本政策之內容，並同意接受本政策內提到之作法。 除本政策外，麗臺可能針對本服務中特定的產品、優惠、區域、服務、活動，提出不同或附加的資訊以及條款。
麗臺收集哪些資料
在您瀏覽本服務時，您並不需要輸入特定個人資料，只有在作特定的行為時(例如註冊成為會員、參加促銷或抽獎活動、參加問卷調查活動、分享產品資訊給好友時)，麗臺會要求您提供個人資料，您可自由選擇是否提供您的個人資料，但可能將無法参與該活動。
麗臺如何使用您提供的資料(包括非個人資料以及個人資料)
在您使用本服務期間，麗臺會將您提供之資料用於以下用途：行銷業務及您看到的網頁內容、滿足您對產品和服務的要求、改進我們的服務、聯絡您、進行研究，以及提供內部及外部客戶不載有個人資料之市場分析或業務報告、客戶管理與服務、及電子商務服務、廣告和商業行為管理業務以及其他契約、類似契約或法律關係管理之事務或業務。