麗臺會向已簽署保密協議書之代表麗臺或與麗臺共同執行業務的值得信賴的合作夥伴提供這些資料。這些公司會將您的個人資料用於協助麗臺與合作夥伴所提供產品及服務的事宜上。除本政策所述內容、或法律允許的範圍以外，未經您同意，麗臺不會對麗臺及關係企業以外的第三人揭露您的個人資訊。
Cookies的使用
本服務會在您造訪本服務時，留下一個cookies (一個非常小的純文字檔）在您的電腦裡。目的是為了記錄您瀏覽過的資料，以方便您在下次造訪本服務時，本服務可提供您更個人化服務，本站不會利用此 cookies 蒐集您的姓名、電子郵件等個人資料。如您有疑慮，可透過自行更改瀏覽器或裝置的設定，選擇接受或拒絕全部或某些的cookies功能。
安全措施
麗臺承諾保障您個人資料的安全，您的資料會被儲存在受管制的電腦內，只有爲執行職務而具有存取權限者能接觸到您的個人資料。麗臺會透過業界通常採用的安全機制，例如SSL機制，對信用卡資料或其他網頁上要求提供的個人資料作加密處理，以避免有人在未經授權的狀況下取得您的個人資料，惟麗臺無法擔保能提供一個百分之百安全的網路環境。
您的權利
您如果對於麗臺透過本服務蒐集到您的個人資料的相關政策有疑慮或意見，可透過email至服務信箱(service@leadtek.