3 網路信標
網路信標是一種通常透明的1x1（像素）GIF或PNG圖像，在網站或電子郵件中實施，用於衡量行銷活動的有效性。融程或我們的服務提供者可能會使用網路信標來了解您是否造訪了某些頁面或點擊了融程產品和服務中的連結。我們可能會在我們的行銷通訊（例如eDM或融程電子報）中實施網路信標，以了解您點擊或閱讀了哪些通訊內容。我們將使用網路信標中的資料來改善我們的網站以及融程產品和服務。
6. 融程產品和服務中的第三方連結
本段介紹當您造訪任何連結或使用第三方提供的任何服務時，請務必參考第三方發佈的隱私權相關聲明。
融程產品和服務可能包含第三方網站的連結。請注意，融程對這些第三方網站的安全、隱私權做法和資料不承擔任何責任。我們鼓勵您在離開我們的網站時保持警惕，並仔細閱讀這些第三方網站的隱私權聲明。本隱私權政策僅適用於融程產品與服務。
7. 安全性
本段介紹融程如何保護您的個人數據，並就您端如何保護您的個人資料提供一些建議。
我們採取預防措施來保護您的個人資料免於未經授權的存取、變更、揭露或破壞。我們對我們的資料收集、儲存和處理實踐以及技術和組織安全措施以及實體安全措施進行內部審查，以防止未經授權存取我們儲存您個人資料的系統。