與您使用融程應用程式和軟體以及與之互動相關的應用程式數據，例如應用程式和軟體的名稱和版本、安裝和卸載時間、登入和登出時間、使用頻率和次數、開啟和關閉應用和軟體的使用時間、您喜歡的應用程式和軟體的類別、使用行為設定、更新版本和更新結果。
當您要求某些客戶支援服務（例如產品維修服務）或參加我們的活動時，您購買融程產品和服務的資料（例如購買日期和經銷商名稱）。
2. 保留您的個人資料
我們將在實現本隱私權政策中概述的目的所需的期限內保留您的個人數據，除非法律允許或為了實現其他必要目的需要更長的保留期限。例如，出於客戶關係管理的目的，我們可能會在充足且合理的期限內保留您的個人資料；為遵守稅法或其他法律法規，我們可能會在該等法律法規要求的期限內保留您的個人資料；為了滿足政府或司法機構出於調查或訴訟等目的的要求，我們可能會保留您的個人資料更長的保留期限。此外，如果您希望撤回先前同意融程收集您的個人數據，我們將根據您的請求停止收集您的個人數據，並且僅保留在撤回請求之前收集的您的個人資料。
3. 融程向誰揭露您的個人資料
本段介紹融程可能會在有限的情況和目的下向第三方分享您的個人資料。
除非出現以下情況之一，否則您的個人資料不會透露給任何第三方：
3.