請注意，我們只會根據您實際使用的融程產品和服務，為特定目的收集您的部分個人資料。另請注意，收集的個人資料項目因產品和服務的性質而異。此外，在某些國家，為了避免錯誤地收集和使用兒童的個人數據，您可能需要額外提供您的年齡或父母（或監護人）的聯絡方式，以便我們徵得您父母（或監護人）的同意）。此外，當您使用融程產品和服務時，我們可能會收集以下無法直接或間接識別您身分的匿名資料。
當您使用融程產品和服務時，您不必根據我們的要求提供您的個人資料。但是，如果您選擇不向融程提供您的個人數據，我們可能無法提供相應的融程產品和服務或回覆您的詢問。
1.1 融程收集的個人資料
個人資料是指任何可以直接或間接識別您身分的數據，例如您的姓名、電子郵件地址和 IP 位址。融程可能會在您事先同意的情況下收集您的以下個人資料：
您在註冊融程會員帳戶時真實、準確、最新且完整的註冊數據，包括您的電子郵件地址、國家/地區和年齡（目前僅在某些國家/地區要求）。如果您使用您的社群媒體帳戶（例如，您的Facebook 或Google 帳戶）註冊融程 會員帳戶，則此類社群媒體提供者（例如，Facebook Inc. 或Google Inc.