Branch
隱私權政策
融程隱私權政策
最後更新時間：2024 年 7 月 10 日
融程電訊股份有限公司及其附屬實體公司（以下簡稱「融程」、「我們/我們的/我們」）致力於保護和尊重您的隱私。我們努力遵守有關隱私權保護和個人資料安全的所有適用法律。融程隱私權政策，以及包含與您正在使用的特定融程產品和服務相關的補充資訊的任何隱私權相關通知或聲明（以下簡稱「隱私權政策」），概述了我們有關收集、使用和保護的隱私權慣例透過我們提供的線上和線下融程 產品和服務收集您的個人資料。在隱私權政策中，我們也概述了我們可以分享或揭露所收集的個人資料的對象。
如果您是兒童，只有在您的父母（或您的監護人）閱讀並同意我們的隱私權政策並同意向融程 提供您的個人資料後，您才能存取或使用融程 產品和服務。
1. 融程收集的資料以及融程如何使用此類資料
本段介紹融程可能會收集您的哪些資料以及融程如何透過融程產品和服務使用此類資料。
當您使用融程產品和服務（例如融程 電腦、軟體、官方網站和客戶支援服務）時，我們可能需要在您使用融程 產品和服務或與融程 產品和服務互動時收集您的某些個人數據。
以下概述了融程可能收集的個人資料以及融程如何使用此類收集的個人資料。