1 您的同意
只有在您事先同意的情況下，我們才會向其他第三方揭露或分享您的個人資料。
3.2 業務夥伴
我們可能會向我們的業務合作夥伴揭露雜湊和匿名數據，例如，透過第三方廣告 Cookie 基於雜湊和匿名資料提供資料分析服務或廣告和行銷傳播的業務合作夥伴。
3.3 服務提供者
我們可能會向為我們或代表我們提供服務的服務提供者揭露和分享您的個人資料的必要項目，例如協助我們發送行銷通訊和舉辦行銷活動/活動的行銷機構、提供維修服務的貨運本公司以及向您購買的產品、處理您的帳單的支付服務提供者以及向您提供客戶支援服務（例如，產品維修服務、透過融程 呼叫中心和融程 線上客戶服務入口網站提供的服務）的客戶服務提供者。這些服務提供者只能按照我們的指示和本協議目的範圍使用您的個人資料； 融程 確保我們所有的服務提供者嚴格遵守隱私權政策。
3.4 出於法律、保護、安全目的
出於以下法律或安全目的之一，我們可能會向第三方揭露或分享您的個人資料的必要項目：
在適用法律或法規或主管政府或司法機構要求的範圍內，為確立或維持合法索賠或辯護所必需，或者為防止欺詐或其他非法活動所必需。
依據法律要求或允許，保護 融程、我們的服務提供者、客戶或公眾的權利、財產或安全。