此外，您也可以透過融程官網「客戶對個人資料的請求」介面或發送電子郵件至https://www.winmate.com/Inquiry
8.1 融程會員帳號
請在您的融程會員帳戶下向融程提供您真實、準確、最新、完整的個人數據，以便融程為您提供相應的融程產品和服務。
您可以透過登入您的融程會員帳戶並編輯您的帳戶資料來檢視和變更您的帳戶資料。
如果您想訂閱或取消訂閱融程eDM，並了解融程新聞、最新產品和服務，您可以透過登入您的融程會員帳戶來更改設置，在左欄中找到「訂閱」，選擇「是」或「否」。如果您選擇「否」取消訂閱，請注意，取消訂閱流程可能需要大約2個工作天才能完成。
8.2 融程 產品與服務
當您使用此類融程產品和服務時，您可以隨時透過特定於 融程 產品和服務的隱私權相關設置，自由選擇啟用或停用與 融程 共用您的個人資料。
8.3 Cookie設定
Cookie設定（請參閱本隱私權政策中的「如何管理Cookie設定」「Cookie與類似技術」。）
您可以透過您安裝的瀏覽器管理Cookie設定，以接受、封鎖或刪除部分或全部Cookie（例如第三方Cookie）或隨時採用其他設定。
如果您不希望融程透過第三方Cookie向您提供個人化行銷服務和廣告，您可以隨時透過瀏覽器封鎖或刪除第三方Cookie。