兒童隱私權
本段介紹，為了保護兒童的隱私，如果您是兒童，請在向融程提供您的個人資料之前徵求您的父母（或監護人）的同意。另外，如果您的父母（或監護人）希望管理您的個人數據，可以透過融程官網「客戶個人資料請求」介面聯絡我們，或發送電子郵件至https://www.winmate.com/Inquiry
未經父母同意，我們不會故意收集十六 (16) 歲或相關司法管轄區同等最低年齡以下兒童的個人資料。我們鼓勵家長（或監護人）在使用 融程 產品和服務時積極參與孩子的線上活動和興趣。
如果您是兒童，請在使用 融程 產品和服務之前徵求家長同意。您只能在父母（或監護人）同意的情況下向我們提交您的個人資料。您的父母（或監護人）可以透過融程官網「客戶索取個人資料」介面或發送電子郵件至https://www.winmate.com/Inquiry，與我們聯絡撤銷或撤回先前給予的任何同意，要求存取、更正、下載、封鎖、刪除、反對 融程 使用您的部分或全部個人資料（例如，您的父母（或監護人）可以聯絡我們，如果他/她認為融程可能錯誤地收集和使用您的個人資料）並在某些特定情況下限制融程使用您的個人資料（例如，您的父母（或監護人）如果不希望您的個人資料洩露，可以聯絡我們）隨時進行分析。