10. 敏感個人資料
融程 絕不會要求您提供敏感的個人數據，例如有關您的醫療或健康記錄、政治、宗教或哲學信仰、刑事犯罪（指控或實施）、刑事定罪背景、種族或民族、工會的數據會員資格、性取向、性史、行為或遺傳資料。請不要向我們提供此類敏感的個人資料。
11. 融程 隱私權政策的變更
我們可能會不時更改隱私權政策，我們強烈建議您定期查看我們網站上發布的隱私權政策。在隱私權政策更新後造訪或使用我們的產品和服務，融程 將視為您同意隱私權政策，包括任何更新。隱私權政策的最新版本將始終在此頁面上提供；有關任何重大變更的重要通知（例如電子郵件通知）將發送給您。您可以隨時查看底部的“更新時間”，以了解最新版本的隱私權政策。
12。聯絡我們
如果您對隱私權政策有任何疑問、疑問、意見或投訴，或您認為 融程 未遵守隱私權政策，請隨時與我們聯絡。如果您認為我們可能無法妥善處理與 融程 收集的您的個人資料相關的任何問題，請注意，您有權向您所在國家/地區處理個人資料保護的政府機構提出投訴。
要行使您的權利，或者如果您對我們的隱私權政策、資料收集和資訊安全有任何疑問或疑慮，請透過電子郵件與我們聯絡：newsletter@Winmate.