(A) 本隱私權政策  
簡介 – 本隱私權政策說明我們如何處理您的個人資料。本政策的適用範圍不僅及於客戶的個人資料，也包括供應商或本公司事業夥伴的資料。若有員工違反本政策，本公司將依內部規範進行懲戒。本公司得隨時修訂本隱私權政策，請定期查閱是否有內容更新。若本政策有任何變更，我們將通過電子郵件或網站通知您。

(B) 個人資料之蒐集  
簡介 – 我們於下列情形蒐集或取得您的個人資料：當您提供資訊給本公司時〈例如：當您主動聯繫我們〉；基於我們與您雙方間的法律關係而取得之資訊〈例如：當您向我們採購產品〉; 您自行公開之個人資料〈例如：您在社群媒體上公開之資訊〉; 當您造訪本公司的網站；當您向本公司任何一個網站註冊以使用我們的網站、產品或服務；或是當您和本公司網站上的第三方內容或廣告進行互動。另外，我們也可能由第三方獲得您的個人資料〈例如：執法機關〉。在與第三方互動時，我們將明確獲得您的同意以進行資料收集。

(C) 本公司建立的個人資料  
簡介 – 本公司可能主動建立關於您的個人資料檔案〈例如：您與我們之間的互動記錄〉

(D) 本公司處理之個人資料種類  
簡介 – 本公司可能處理以下種類的個人資料：私人資訊〈例如：您的姓名〉；人口統計資訊〈例如：您的年齡〉；您的聯繫資訊〈例如：您的地址〉；取得您同意的記錄；訂購明細；付款資訊〈例如：您的帳單地址〉；關於本公司網站的資訊〈例如：您使用的裝置種類〉；您的雇主資訊；關於您與我們網站內容與廣告互動方面之資訊；您提供給我們之看法與意見；您與我們的往來通訊記錄；cookie數據；安全資訊；以及訪客日誌。

(E) 特種個人資料  
簡介 – 本公司不會主動蒐集或處理特種個人資料。如果基於合法的理由而需處理特種個人資料，我們將遵循相關法律規定。

(F) 本公司處理個人資料之目的及合法基礎  
簡介 – 我們基於以下目的而處理您的個人資料：向您提供網站、產品與服務；合規檢查；企業營運；與您進行溝通；管理本公司資訊系統；供應商管理；健康及安全；財務管理；意見調查；確保我們廠區與系統之安全；司法調查；相關法律之遵循；改善我們的網站、產品與服務；詐欺之預防； 主張、行使或保護法律上權利之必要；以及人力招募及面試。

(G) 本公司分享個人資料的對象  
簡介 – 本公司可能將您的個人資料分享給下列第三方：法律主管機關；我們的外部顧問；我們的服務供應廠商；因訴訟或其他法律程序進行有必要揭露給第三方；為調查、偵查或預防犯罪行為而有必要揭露給第三方；收購我們全部或部分業務或資產之第三方；以及提供廣告、外掛程式、或我們網站內容之第三方。

(H) 資料剖析  
簡介 – 我們可能對您的個人資料作剖析與自動化決策。包括資料分析的目的及自動化決策的法律基礎。

(I) 個人資料之跨境傳輸  
簡介 – 本公司會將蒐集到的個人資料傳送給其他國家之接收人。如果我們將您的個人資料從歐盟境內傳送到歐洲經濟區〈European Economic Area, “EEA”〉 境外，而且接收人所在的國家未獲得歐盟認定該國的個資保護水準已達到歐盟一般資料保護規則 〈General Data Protection Regulations〉之標準，即「適足性認定」，我們會與接收方簽署歐盟標準條款以保障您的權利。

(J) 資訊之安全性  
簡介 – 本公司已採取適當的技術上及組織上的安全措施以保護您的個人資料的安全，請您務必確認傳送個人資料給本公司的過程之安全性。

(K) 資訊之正確性  
簡介 – 本公司致力採取合理措施，以確保您的個人資料之正確性與即時性。當我們發現您的個人資料有錯誤時，我們會即時更正錯誤之資訊，或加以刪除。

(L) 資訊最小化原則  
簡介 – 本公司盡力採取各項合理措施，以限制我們處理您的個人資料是在必要範圍內所需最少量的資料。

(M) 個人資料之保留期間  
簡介 – 本公司盡力採取合理措施，以確保您的個人資料只在為了達到合法目的必要的期間內加以保留。

(N) 您的個人權利  
簡介 – 依據相關法規，您對於您的個人資料可主張以下權利： 拒絕提供個人資料之權利；查閱您個人資料之權利；更正不正確個人資料之權利；要求刪除之權利；限制處理您個人資料之權利；反對處理您個人資料之權利；要求移轉您個人資料至其他控管人之權利；撤回同意之權利；以及向資訊保護主管機關申訴之權利。在某些情形下，您需要提供身分證明文件以行使上述之權利。  
在符合法律規定的前提下，您可主張以下權利:  
對於我們或代我們處理您個人資料之第三人，就您的特殊情形提出異議之權利；以及  
對於我們或代我們以直接行銷為目的而處理您個人資料之第三人，提出異議之權利。

(O) Cookies 及其他類似科技  
簡介 – 本公司使用 Cookies 和其他類似科技以處理您的個人資料。若欲取得更詳細的相關資訊，請參閱我們的 Cookie 政策.

(P) 使用條款  
簡介 – 本公司網站上的法律聲明針對我們網站的使用條款以及網站服務有詳細的規定。

(Q) 直接行銷  
簡介 – 本公司運用您的個人資料與您聯絡，以提供您可能感興趣的網站、產品或服務之相關資訊。您得隨時取消訂閱，並且不須負擔任何成本。

(R) 客戶資料目的外利用  
簡介 – 本公司不會將客戶資料作目的外之利用。

(S) 聯絡方式  
簡介 – 本隱私權政策中的管控者是指台灣積體電路製造股份有限公司。

(T) 適用於加州居民  
簡介 – 根據加利福尼亞消費者隱私法案（以下簡稱「CCPA」）的規定，加州居民享有以下權利：要求查閱您的個人資料的權利；要求刪除您的個人資料的權利；選擇拒絕出售您的個人資料的權利；及不因行使CCPA上的權利而被歧視的權利。