本隱私權聲明描述了聯發科技股份有限公司及其子公司（統稱為“聯發科技”、“我們”、“我們的”或“公司”）如何通過我們的網站、產品、服務、工具、軟體或應用程式（統稱為“聯發科技服務”）收集、使用和揭露您的個人資訊，我們會在聯發科技服務中發佈指向本聲明的直接連結，或者在本聲明中提及上述服務。本聲明僅適用於通過聯發科技服務收集您的個人資訊的情形，而不適用於通過任何其他途徑，包括但不限於通過具有其獨立隱私政策的其他服務收集、使用或揭露您的個人資訊的場景。我們鼓勵您仔細閱讀本隱私權聲明。

聯發科技收集的資訊
我們收集包括個人資訊和非個人資訊在內的不同類型的資訊。“個人資訊”是可用於識別您個人身份的資訊，包括您的姓名、郵寄或實際地址、電話號碼、電子郵寄地址，以及其他經您提供或因履行交易、提供服務、或寄送產品所必須的個人資訊。根據您的居住位置，“個人資訊”還可能包括您的即時位置、您的設備的IP位址或唯一設備識別碼（UDI）。我們可能會收集和儲存您或其他人通過聯發科技服務或主動提供給我們的社群討論、聊天資訊。

聯發科技服務的部分內容可能僅對於註冊使用者開放。當您註冊帳戶時，我們可能會要求您提供用戶名和密碼。

個人資訊的使用
您同意我們基於商業目的可能會使用您的個人資訊，例如:
為了向您交付產品，提供您所要求的服務，或為您提供產品註冊、技術和客戶支援；
為了管理您所參加的促銷活動，如競賽或抽獎；
為了評估您基於應聘而提交的工作申請資訊；
為了實現您的活動參與，如線上討論群組或聊天、社群和調查；
通過電子郵件、簡訊或電話與您溝通，介紹我們的產品和服務、有針對性的行銷內容、服務更新和促銷優惠資訊；
為了定制、評估、提供和改進我們的產品、服務、內容和廣告；/li>
為了在您登錄時識別您，並在您登錄後授權您的指令；
為了向您提供個人化的完整用戶體驗；
為了向我們授權的第三人傳輸資訊；以及
與所收集的資訊有關的其他用途。

個人資訊的分享
我們可能與協助我們進行業務營運的授權第三人（如我們的授權供應商）分享個人資訊，此業務營運包括為本隱私權聲明中所列的用途而儲存和處理個人資料。

除上述情況外，未經您的許可，聯發科技不會將個人資訊分享或揭露給任何第三人用於促銷目的。在任何情況下，未經您的許可，聯發科技都不會向任何第三人出售、出租、共用、交易或揭露個人資訊。

為符合法律規定、訴訟程序、政府或半官方機構的要求，我們可能會揭露您的個人資訊，以行使我們的合法權利或進行訴訟抗辯。

為針對非法活動、可疑詐欺，及其他對於我們或對第三人的權利、財產或人身安全存有潛在威脅、違反我們使用條款或其他協議、或法律另有規定或允許的情形進行調查、預防或採取措施，若我們認為該目的具有必要性或正當性，我們可以自行決定揭露個人資訊和其他可用資訊。

如果聯發科技對我們的全部或部分資產進行重組、合併或出售，我們可能會在交易中移轉個人和非個人資訊。

請記住，您選擇在聯發科技服務的公共區域（例如聊天功能在社區論壇內或產品評論平台）揭露的任何資訊都可能成為公共資訊。您在此類公共區域揭露資訊時應謹慎行事，避免揭露個人資訊。

在適用法律允許的情況下，我們可以不受限制地揭露和分享非個人資訊。例如，我們可以與我們的商業客戶、業務夥伴或供應商分享整合過的不屬於個人資訊的資訊，以改進他們的產品或服務。

未成年人
聯發科技的服務針對符合法律規定的成年人，而不及於未成年人。如果您在居住國屬於未成年人，您只能在父母或監護人的參與下使用聯發科技服務。我們不會有意收集13歲以下兒童的個人資訊。如果我們發現我們無意中收集了13歲以下兒童的個人資訊，我們將根據所適用的法律要求刪除這些資訊。

資訊的儲存和傳輸
您的個人資訊可能會被傳輸到臺灣和/或其他隱私保護水準與您所在地不同的國家/地區，並在這些國家/地區儲存和/或處理。

儘管我們努力保護您的個人資訊，但在任何現代電腦環境中，都存在著遭遇意外安全性漏洞的固有風險。當發生安全性漏洞時，如果我們的調查表明，此種未經授權訪問存取或揭露您的個人資訊可能會對您的合法利益造成重大傷害時，我們將在法律要求的情況下及時通知您和相關機構。我們也鼓勵您在使用網路時，採取預防措施保護您的個人資訊，如使用字母和數字組合創建強式密碼，經常更改密碼，使用安全的瀏覽器。

連接
我們可能會連接到或在聯發科技服務中以其他方式提供 Facebook、LinkedIn、Google+、Twitter 和  YouTube 等第三人的服務，這些第三人服務不在我們的控制範圍內，也不在本隱私權聲明中我們的聲明範圍內。對於此類第三人服務的隱私政策或內容，包括但不限於本服務上可能存在的社交媒體平台及其外掛程式，我們不承擔任何責任。如果您對這些第三人如何收集、使用和分享您的資訊有疑問，您應該查看其各自的隱私政策或直接與該第三人取得聯繫。連接到第三人服務，或將第三人服務與聯發科技服務相關聯，不意味著我們認可、宣傳或代表該服務的品質，或對其行為負責。

隱私政策的修改
本隱私權聲明可能會不時地進行修改。

如果我們決定修改我們的隱私權聲明，我們將在本頁面上發佈修改後的聲明。

我們會在符合國際資料保護法的前提下傳輸資訊。我們還會採取措施，以在個人資訊的儲存地或被轉移地保護您的個人資訊。我們會以程式和控制措施來協助確保對個人資訊的保護。您的個人資訊也可能由為我們或我們的供應商工作的員工處理。這些員工可能參與提供支援服務。若您提供您的個人資訊，即表示您同意本隱私權聲明中所述的任何個人資訊的傳送，儲存或其他處理。

請務必注意，您提供給第三人服務供應商的部分或全部個人資訊可能由該第三人保存在您所在國家以外的其他國家。您承認並理解，您的個人資訊將受各司法管轄區相關法律不同的約束，而可能導致無法提供與您居住國家／地區法律所保護的相同水準。

我們不會超出為執行您的操作選擇、實現收集目的或法律要求所需的時間保留您的個人資訊。

安全
我們感謝您信任我們，與我們分享您的個人資訊，我們承諾採取合理的措施來保護您的個人資訊。我們綜合使用業界普遍認可的安全技術、程式和組織措施，説明保護您的個人資訊免遭未經授權的訪問存取、使用或揭露。

例如，聯發科技或其子公司的員工、承包商和代理商僅在執行其職務所必要時，才有權訪問存取這些個人資訊。我們還可能將您的個人資訊儲存在位於受控設施中的有訪問存取限制的電腦系統中。

修改後的隱私權聲明將取代任何既往的隱私權聲明，並自修改後的隱私權聲明發佈之日起生效。若您在該變更後繼續使用聯發科技的服務，即表示您同意所有修改。

關於您的個人資訊權利
您有權更新和更正您帳戶上的個人資訊。您也有權要求聯發科技對我們所持有並與您有關之個人資訊，要求限制我們對該資料的處理，並要求我們刪除該資料。根據所適用的法律，提供資料副本可能需要收取行政費用。您還有權反對我們繼續處理您的個人資訊。您也有權在適用法律允許的範圍內請求資料轉移。如果您對聯發科技使用您的個人資訊的方式有異議，您有權向您居住國的資料保護主管機關申訴。

如果您希望訪問、修改您的個人資訊，或希望中止接收我們的資料，或希望從聯發科技的資料庫中刪除您的個人資訊，您可以在我們網站的會員登錄頁面進行操作，或者您可以通過   project_global_privacy@mediatek.com 聯繫我們。

就中國大陸境內個人及聯發科技中國大陸境內子公司處理其個人資訊的主體的重要資訊（“中國章節”，生效日期：2021 年 11 月 1 日）
聯發科技遵守《中華人民共和國個人資訊保護法》（以下簡稱為“《個人資訊保護法》”）及其他個人資訊保護相關的法律法規。

本中國章節適用於聯發科技根據《個人資訊保護法》處理中國大陸境內自然人個人資訊的活動，也適用於聯發科技位於中國大陸境內的子公司處理個人資訊的活動。我們主要在本中國章節中對《個人資訊保護法》規定的一些特殊事項進行說明。對於本中國章節中未提及的事項，將適用“隱私權政策”的其他部分內容。

請點擊此處閱讀並下載完整中國章節內容。

聯繫我們
如果您有任何意見或問題，可以通過電子郵件向我們發送郵件或通過以下地址向我們寄送信函。請在信件中提供您的聯繫資訊，並對您的要求或隱私問題進行詳細說明。

聯發科技股份有限公司
臺灣新竹市新竹科學工業園區篤行一路1號
30078
project_global_privacy@mediatek.com