大部分之瀏覽器將允許您從電腦中之硬碟執行清除、阻斷接受Cookies、或於Cookies被儲存前接獲警告通知。您可以選擇自行設定瀏覽器在接獲Cookies前通知您，並得以選擇拒絕或接受該Cookies。 
  Cookies亦可供作第三人，例如廣告服務公司在我們的網頁設立廣告，這些廣告服務公司可以利用Cookies蒐集到非相關於您個人可資辨識之的資料，廣告業者可以利用這種資訊，作為行銷指標並評估其影響力。重要聲明：我們並沒有不當或惡意使用這類Cookies技術。
網頁標記
本公司或其他代表精聯電子的第三方組織，可能會在本站及相關的e-mail郵件、廣告活動上使用網頁標記技術。網頁標記技術指的是一種電子影像技術當您再瀏覽網頁或e-mail時用來辨識您電腦的Cookie。網頁標記幫助我們衡量我們網站的效果及廣告成效，例如:透過分析瀏覽者點閱某些特定廣告，或是瀏覽廣告後購買了商品，這些訊息也幫助我們了解哪些頁面被瀏覽。網頁標記也幫助我們衡量e-mail行銷活動的效度，可監測這些e-mail何時被打開及轉寄的次數。 我們可能會蒐集部分個人資料，透過記錄Cookies，我們可以辨認網站使用者，並與我們蒐集到的資料做比對。