我們可以利用這些資料為您提供更好的行銷方式或是作為其他目的使用，如:啟動購物車功能、客製化網頁訊息及研究使用。

我們不允許第三方在我們網站上或廣告裡設定網頁標記，也不跟任何第三方單位分享我們所蒐集的個人資料，除非是代表本公司且簽下保密合約的單位。您仍然可選擇拒絕留下任何Cookies。
安全性評估
為了避免安全性遭破壞，精聯電子將您提供的個人資料收集並儲存在我們網頁外另一個無法透過網路連結之地方。再者，精聯電子會透過標準安全機制，即包括SET及SSL安全機制，對信用卡資料之轉換、或其他於網頁上被要求提供的個人資料加金鑰保密，以避免您的個人資料遭未經授權之使用者任意接觸。然而，我們不擔保能提供一個萬無一失的安全網頁。
我們如何使用您的個人資料
我們以下列方式運用所蒐集到的資料，包含:
用來確認我們的網站內容能有效的在您的電腦中呈現，方便您閱讀。
透過您所同意的聯絡方式提供我們認為可能會引起您興趣的產品資訊或您所需的服務資訊。
提供服務及相關技術支援。
執行您與本公司所定訂的相關契約條款。
當您選擇與我們進行互動式的服務功能時，可能會需要您的個人資料。
告知您我們服務內容的異動與變更。
不具名者整合資料之公開及使用
精聯電子亦得蒐集、整合、或保留任何不具名的線上瀏覽者之相關資料，例如：瀏覽者的嗜好、興趣、購物習慣、或類似資料。