Promise致力於保護您的隱私權。本公司鼓勵您瞭解有關使用 Promise 在本網站所提供之服務可享有的全部權利。（下稱「本公司」或「Promise」）。在此 Promise 依據個人資料保護規則做出下列聲明，包括保護您造訪本公司網站期間提供給本公司之資訊所使用的準則。

蒐集個人資料之目的與方法  
Promise 基於下列目的蒐集個人資訊：行銷活動或您造訪或註冊本公司網站以取得產品或服務時，提供更好的服務。  
當您造訪本公司網站及行動服務時，本公司會蒐集您的 IP 位址。本公司儲存此資訊以協助管理安全、分析本公司網站及移動服務如何與您互動並進行產品行銷與廣告。本公司亦使用 IP 位址以封鎖無法遵守服務條款的造訪者進入本公司網站及行動服務。  
本公司將清楚說明蒐集 IP 位址的目的，包括如何使用及可能分享的第三方。

電子郵件信箱之蒐集  
Promise 將依個人資訊蒐集之規定，使用所取得之電子郵件信箱，以提供本公司客戶的相關資訊。

自我保護  
請保護您的個人資訊、附加服務及各種線上服務。請勿將您的個人資訊提供給他人。為防止他人蒐集及濫用您的個人資訊，如果您與他人共用電腦，請務必在完成交易時登出網站，並在離開現場前關閉視窗。

隱私權政策與安全聲明之修訂  
Promise 保留隨時變更上述準則與免責聲明之權利，本網頁上所顯示的內容應視為最新版本。如果本公司對隱私權與安全聲明進行大幅修改，則將會在本公司網站上公告周知。本公司亦將會定期檢討隱私權保護／安全聲明，以遵守相關法律條例之規定。

蒐集個人資料之時間、地區、目標及所使用之方法  
上述個人資料的使用期間，是以特定目的之蒐集期間為基礎，或是以為了執行目的所需的保留期間為基礎。在全球 Promise 的業務辦事處，將使用您的個人資料以提供相關服務。  
Promise 將盡其所能確保其員工、子公司奉行並遵守本隱私權政策條款之規定，Promise 並承諾，未經您的同意，不會將您的個人資料揭露給與指定服務無關的第三人，亦不會基於上述目的以外的任何其他目的使用，但如有下列例外情況：您的個人資料可能因配合司法機關或相關機關，根據職責與責任所發起的法律調查而揭露或使用。  
任何自願提供其個人資料給本公司之人，均有權根據「個人資料保護規則」享有下列權利：  
查詢或請求閱覽資料。  
請求資料之複製本。  
請求補充或更正。  
請求停止資料之蒐集、處理或利用。  
請求限制處理。  
請求限制自動決定，包括分析。  
請求資料可攜。  
請求刪除（此可能會造成本公司無法處理或回答您的案件或其他服務請求）。  
您可透過本公司網站或在全世界的業務辦事處行使上述任何權利；經核對您的身分後，本公司將會立即處理您的請求。如果您提供不正確或不完整的個人資料（例如暱稱），此將會妨礙本公司核對您的真實身分，則本公司可能無法維護您的隱私權。  
如果您認為本公司所保存的個人資料實際上不正確、不完整或與處理目的無關，或以任何其他方式違反法律規定之方式。此類請求須包括所請求的更改，並應使用以下聯絡方式交給Promise。Promise將在收到請求後七十二(72)小時內通知您是否會配合您的請求及其範圍。拒絕配合請求將會檢附理由。

透過「Cookies」蒐集資訊  
「Cookies」是網路伺服器發送以儲存在網路瀏覽器上的一小段資料。自Cookie蒐集的資料用於區分個別使用者的偏好。大多數網站可能使用Cookie提供服務給其客戶。然而，Cookies 僅會識別除使用者以外的電腦使用。因此，您可選擇將瀏覽器設定為不接受 Cookie，然而，如果您禁用 Cookie，您將無法使用特定個性化功能或參與網站上的所有活動。  
Promise 不會揭露自您的 Cookies 所取得之資料，以保護您的隱私權。Promise可能會使用 Cookie 透過您的網路瀏覽器蒐集資訊，為您提供各種服務，並邀請您參與網站上的所有活動。使我們確定您的網路偏好，以協助提供更好的服務給您。

IP 位址之蒐集  
網際網路協定位址（IP 位址）是分配給參與網際網路每項設備的數字標籤，使用網際網路協定以進行通訊。  
Promise 將清楚說明蒐集 IP 位址的目的，包括如何使用及可能分享的第三方。  

使用者權利  
使用者必須被告知其具體權利及如何行使這些權利。