然而，我們所有辦公室皆依照相同的程序來處理有關您的個人資訊，包含此「隱私權政策」。
 為了讓我們的員工存取客戶、客戶之廠商或供應商或代表、廠商或供應商之個人資訊，有其必要從英國或 EEA 地區傳輸至 EEA 以外之國家 (或國際組織)，以讓他們履行我們的合約，並提供我們的支援或取得其產品及服務。不論其的所在地，皆適用於本「隱私權政策」所列之相關目的。
 雖然我們比利時、羅馬尼亞及波蘭的辦公室位於 EEA，但我們所有辦公室並非都位於與英國及 EEA 有相同資料保護法律之國家。雖然我們會從 EEA-內部傳輸個人資訊至尚未獲得「歐盟執行委員會」適足性認定之 EEA 或英國以外之國家，包含 Aten 關係企業內部及辦公室及與我們的服務供應商，但我們已實施充分之防護以適當地保護此類個人資訊傳輸，包含透過納入「歐盟執行委員會」之標準合約條款或適用於相關資料保護法律之資料傳輸協議。此類防護之目的為保護您的隱私權，並提供您於個人資訊遭到濫用時之救濟。您可以聯繫我們的「資料保護長」(DPO@aten.com) 來索取關於我們保護您的個人資訊於 EEA 外部國家傳輸措施之進一步資訊。
 Cookies
Cookie 是由字母及數字組成之小檔案，於您存取我們的網站時由我們的網頁伺服器傳送至您的電腦或行動裝置。