營運範圍及適用法律
Aten 為一國際企業，由多個關係企業組成，於各個管轄區皆設有為數眾多的辦公室及展示地點。若您居住於我們所營運的管轄區，此類轄區的法律可能對我們接收的個人資訊有具體的應用。以下連結將提供您適用於我們設有實體據點之轄區的相關聯絡處及地點詳細資訊。 https://www.aten.com/global/en/contact-us/office-locations/ (提供辦公室地點) 及 https://www.aten.com/global/en/contact-us/visit-showroom/ (提供展示地點)。

我們致力於使我們的「隱私權政策」符合相關法律，特別包含「歐盟通用資料保護規則」(「GDPR」)，該適用於我們收到關於歐盟居民的個人資訊，與「加州消費者隱私權法」(「CCPA」)，其適用於我們收到關於加州居民的個人資訊，以及美國境內其他適用的州立通用的個人資訊隱私法。歐盟及美國對我們這類接收其居民相關之個人資訊的公司施行特別要求。本「隱私權政策」之部分條款乃專為符合此類規定而制定。

個人資訊定義
本「隱私權政策」中，「個人資訊」意指 (單一資訊或與其他我們持有或接收的結合資訊) 讓您的身分可辨識或識別的資訊。