如果您選擇使用 GPC 訊號，您需要為每個支援的瀏覽器或其擴充功能中開啟。拒絕出售／分享的要求只會連結到您的瀏覽器標識碼，但不會連結到任何帳戶資訊，因為我們無從得知您的瀏覽器與帳號間的連結。
 我們如何保留資訊
我們僅基於本「隱私權政策」所列之收集您的個人資訊之目的來保留該資訊，其保留時間因任何相關法規、會計或報告需求而延長。若您選擇退出或不再想收到我們的行銷訊息，我們將安全地從相關郵寄名單中刪除您的個人資訊。
 關於我們的「隱私權政策」的問題、回應或其他資訊
若您有和本「隱私權政策」相關的任何問題或回應，或需要關於我們處理活動及您關於您個人資訊的權利的進一步資訊，請聯繫我們的「資料保護長」( DPO@aten.com ) 或郵寄至「資料保護長」：台灣 221 新北市汐止區大同路二段 125 號 3 樓 - 宏正自動科技股份有限公司或是聯繫其位於美國之指定代表：949-428-1111，分機：1114 [或免付費電話1-888-999-ATEN (2836), 分機: 1114]。
您也可以直接透過Support Center ( https://eservice.aten.com/eServiceCx/Common/FAQ/askQuestion.