根據 GDPR，「敏感個人資訊」包含由種族或族裔、政治觀點、宗教或哲學信仰或工會成員身分、基因資料、生物辨識資料、關於健康之資料或關於自然人之性生活或性取向組成之資料。我們不主動尋求敏感個人資訊，但我們可能收集 (a) 您身為員工自願提供給我們以讓我們遵守相關勞工法律之族裔訊息；(b) 指紋資料以用來當作讓員工使用公司的計時系統，及未來可能讓員工進入辦公室或辦公室內中心之方式；及 (c) 健康資訊以取得及提供員工健康及相關福利計劃。

除上述具體用途外，我們亦強調我們可能於必要時，使用我們接收的所有類別資訊 (a) 基於我們的合法利益防止非法行為，包含詐欺，並維護我們的網站及 IT 系統及程序之安全；(b) 進行系統及資料之除錯及稽核；(c) 配合法律或規範之詢問 / 要求；(d) 用於品質保證目的，以及 (e) 滿足公司管理需求。

在此方面，我們強調我們一般可能在以下情況被要求分享我們接收之資訊：
我們需要配合之執法單位、管理或政府機關要求與任何詢問、傳喚、法庭命令或其他法規管理程序；
為了建立或保護我們的法律權利、財產或安全，或他人之權利、財產或安全；
為了依照法律要求進行辯護時；
與本公司的資產之重整、合併、購併或轉移有關時，並且倘若該接收方同意以符合本「隱私權政策」之方式處理您的個人資訊時。