我們使用分析資料來協助人員評估我們的網站，並收集幫助我們提升訪客瀏覽體驗品質的資訊、用來自行分析訪客使用我們網站的方式，及提升我們網站的實用性及操作性。 我們僅與我們的員工及協助我們進行網站分析評估的廠商進行此類資訊分享。請見下方更多關於我們使用 Google Analytics 的詳細資訊。
我們網站上的主動使用者 除了上述分析資訊，我們會在您透過填寫一個或多個我們網站上的表格來聯繫我們時，收集關於您的資訊，包含「聯絡我們」、「詢問」、「預約展示導覽」、「產品註冊」、「線上 DMR 夥伴招募計畫」、「訂閱最新消息」及其他相似表格，或您可能在我們網站上的不同地方被要求傳送電子郵件地址給我們。若您以此類方式與我們聯繫，我們可能會記錄諸如您的姓名、您代表的團體、國家、電話、傳真、電子郵件、職稱、業務性質、產品興趣及偏好、產業、活動及訂閱註冊、下載內容、使用者名稱 / 密碼及任何其他您自願提供給我們之資訊。 我們將此資訊用於登入驗證及讓客戶、潛在客戶及其他對我們的產品及服務感興趣之人士與我們聯繫，讓我們能以所要求的資訊回應或以判定為適當之方式協助，及傳送行銷訊息、客戶最新消息及相關活動邀請給您。