例如，當您質疑該個人資訊之正確性、我們不再需要該資訊，或我們的處理方式不合法；
撤回同意 – 若我們依據您的同意 (或明確同意) 作為我們處理您的個人資訊之法律基礎，撤回您對我們處理您的資訊的同意 (根據 GDPR 定義，若我們依據同意作為處理「特殊類別個人資料」之合法條件，則需要「明確同意」)；
資料入侵之通知 – 收到關於您的個人資訊之特定資料入侵之事件之通知；及
申訴 - 若您認為我們未符合相關資料保護法律，包含 GDPR (請參考此連結中 EEA 國家各地資料保護機關之清單： https://ec.europa.eu/newsroom/article29/item-detail.cfm?item_id=612080)，可向當地資料保護機關提出申訴，例如英國「資訊專員辦公室」(「ICO」)。
 請注意，部份此類權利可能於我們有更重大利益或法律義務，而繼續處理該個人資訊或該資料因法律專業特權或專業機密特權，而使資料豁免無需揭露而受限。
 若您位於 EEA 且欲行使任何上述權利，請：
寄電子郵件至我們的「資料保護長」： DPO@aten.com；
提供充分資訊來表明個人身分 (例如姓名、電子郵件地址等)；
提供您的個人身分及住址之證明 (您的駕照或護照之複本，及近期的水電費或信用卡帳單)；及
提供與您的要求相關之資訊。