google.com/dlpage/gaoptout。
您可能希望限制 cookies 的使用。請注意如果您不啟用 cookies，我們網站上的某些功能可能無法正常運作。目前多數的瀏覽器都允許您能更改 cookie 設定。通常可在瀏覽器的選項或偏好選單中找到這些設定。以下是常用瀏覽器的相關連結，可以幫助您瞭解這些設定：
Chrome 上的 Cookie 設定
Firefox 上的 Cookie 設定
Microsoft Edge 上的 Cookie 設定
Safari 與 iOS上的 Cookie 設定
 「不追蹤」瀏覽器設定
有些瀏覽器提供方式註明您不想瀏覽活動被追蹤。我們目前尚未能回應所有不追蹤 (「DNT」) 或類似的訊號，因為我們正在等候網路政策及法律界對於 DNT 定義的共識，及回覆這類訊號的最佳方式。
加州及美國境內特定其他州的居民可透過發送像是全球隱私控制 (GPC) (在瀏覽器上及／或支援此類訊號的瀏覽器擴充功能) 等拒絕偏好訊號，拒絕追蹤科技。欲下載及使用支援 GPC 瀏覽器訊號的瀏覽器，請點擊：https://globalprivacycontrol.org/orgs。