我們使用此資訊與我們的供應商和廠商及潛在供應商和廠商，依需求提出及回應相關洽詢，及於其他情況下取得及接收您的產品及服務、執行我們的業務、履行我們的合約及維持與您的關係，並履行我們應盡的法律義務。
求職者 當您應徵我們的公司職位時，您可能提供我們您的全名、電子郵件、詳細學經歷、技能、預期薪資、任何滿足身心障礙需要、您在求職國家工作之許可、簡歷、履歷表、住家地址、住家電話號碼、行動電話號碼、參考資訊及其他於您的申請表中列出之資料。招聘人員、推薦人、前雇主及背景審查機構亦可能提供我們類似資訊或確認此類關於您之資訊。背景篩選機構可能提供我們關於您的刑事記錄的資訊或其他適用之重要背景資訊。我們可能必須依據適用法律取得您自願提供關於您的族裔及性別之資訊。 我們將此資訊用於配合勞工法要求、進行背景查核及以其他方式評估本公司職務候選人之資格。 此資訊之分享者為 (a) 我們的 HR 部門；(b) 要求此資訊之政府單位；(c) 評估本公司職務候選人的內部員工；(d) 我們發包來評估候選人資格及背景之招聘人員及背景篩選機構；(e) 確認關於您的資訊所必要之前雇主及推薦人，及 (f) 可能與將代表我們依我們的書面指示於業務過程中執行其服務，來處理您的個人資訊的其他廠商，例如 IT 服務供應商及某種雲端解決方案 (我們盡力確保當我們聯繫此類供應商時，他們僅依我們的指示處理您的個人資訊，並且透過對此類處理實施適當之技術及組織措施，保護您的個人資訊的安全及機密)。