首頁 隱私權保護與Cookie政策
隱私政策
和碩隱私政策
和碩聯合科技股份有限公司（下稱「和碩」）及其子公司為落實個人資訊妥適管理、遵循個人資訊保護相關法令要求、因應資訊技術變遷及作業環境風險，避免任何個人資訊受侵害及保障您的個人資訊知情權等目的，一直致力於保護任何人分享予和碩的任何個人資訊。和碩隱私政策（下稱「本隱私政策」）說明了和碩蒐集、處理、利用、儲存個人資訊的方式，並詳述和碩如何維護個人資訊。和碩將不定期修訂本隱私政策，並以最新版本之隱私政策為準。請定期查閱本隱私政策，以確保您知悉本隱私政策的詳細內容。
個人資訊之蒐集與應用
您可以透過撥打電話至本網站列出的電話號碼、在本網站瀏覽、註冊本網站帳號、寄發電郵至和碩等方式來提供您的個人資訊。您可以自主決定提供予和碩的個人資訊內容，包括但不限於：姓名、郵寄地址（包括郵政號碼）、電子郵件地址、公司名稱、雇主、職稱和部門、電話及傳真號碼、cookies以及其他可用以識別個人之資訊（下稱「個人資訊」）。當您提供個人資訊給和碩時，您的個人資訊僅會在預定目的內處理、利用或儲存。和碩不會要求您提供任何可能透露您的種族或族裔、政治傾向、宗教或哲學信仰、工會會員資訊、基因或生物特徵、與健康有關、性生活或性取向有關的資訊（下稱「特種個資」）。