如果您自願提供您的個人資訊予和碩，請務必不要提供任何特種個資。
和碩處理及利用個人資訊之期間係至特定目的已達成、消失、變更時，或您與和碩訂定之契約均履行完畢、期間屆滿、解除或終止之日，於前開期間經過後，和碩即應銷毀、刪除；但另取得您的同意延長處理、利用期間或法律另有規定者，不在此限。
個人資訊之國際傳輸或委外處理
倘和碩因業務需要，有必要跨國傳輸您的個人資訊或委託第三方提供服務時，亦會嚴格要求接收方或受託者遵守相關個人資訊保護法令規定，接收方可能是和碩設有公司或辦事處的任何國家，包括但不限於美國；如法令特別要求應事前進行個人資訊保護影響評估程序並記錄處理情況，和碩將確實遵守。
個人資訊的保護
和碩就蒐集之個人資訊已採取嚴格資安措施，僅做合法、適當且充分必要之處理及利用，所有蒐集之個人資訊均安全留存於和碩資料庫，僅有授權範圍內之人員得因對應的處理目的取得。除非事先經過您本人同意或和碩為遵循法律、法規或法院命令，和碩不會將您的個人資訊提供予第三人或做目的外使用。
Cookie的使用
為了便於網站運作，cookies可用作辨識網站造訪者、記錄網站上的活動、或記錄造訪者登入的內容、偏好設定等相關資訊。