當您瀏覽啓碁網站時，我們的資訊科技 (IT) 系統可能會蒐集相關被動資訊，包括您的網際網路協定 (IP) 位址、瀏覽器類型以及作業系統。我們也使用Cookie和一致性資源定址器 (URL) 之類的瀏覽資料，蒐集您造訪的日期和時間，以及所造訪過網站內容等資訊。透過我們 IT 系統被動蒐集資訊的同時，我們可能會彙整其他可識別個人的資訊，以提供您更好的服務。


 3. 安全性
我們不會將客戶或網站使用者的個人資訊，販賣給任何第三方。啓碁將採取所有合理和適當的行動，保護您所告知的個人資訊，以防止遭到未授權之存取或揭露。 然而，如果啓碁係出自善意認為有必要揭露您的個人資訊，我們可能會予以公開，以 (a) 配合相關法律或回應啓碁收到的傳票或搜查令；或 (b) 保護或保衛啓碁的財產或權利，或本網站之使用者。


 4. 其他網站連結
對於第三方網站提供的任何內容、產品或服務，啓碁概不負責。提供第三方網站連結僅為方便使用者之服務，對於您提供給任何第三方網站經營者 (或是由他們所蒐集) 的任何個人資訊，啓碁並不負責這類網站的隱私保護作業或內容。


 5. 同意
使用啓碁網站代表您同意我們線上隱私權政策的條款，也同意啓碁基於此處所列目的蒐集和處理您的個人資訊。