(一) 蒐集之目的
本公司為了解及管理本網站使用情形(包括但不限於分析訪客人數、網站流量、使用者分布、產品/服務關注度、活動行為及使用模式)、提昇本網站服務品質、提供符合您需求或興趣偏好之客製化行銷資訊或廣告並追蹤其成效等目的而為蒐集。
(二) 個人資料之類別
當您使用本網站時，本公司可能會請您提供姓名、身分證字號、地址、電話、E-mail或其他相關資料。除此之外，本公司也會保留您在本網站瀏覽或查詢時，伺服器自行產生的相關紀錄（包括但不限於您使用連線設備的IP位址、瀏覽行為、使用的瀏覽器、使用時間、瀏覽及點選資料紀錄等）。
(三) Cookies之運用
為了提供您更好、更個人化的服務、方便您參與個人化的互動活動，本公司將自行或透過合作廠商運用Cookies、信標(Web beacon、Beacon API等)或其他類似技術之工具來記錄、存取及蒐集您的線上行為資料。
如果您的瀏覽器、安裝的程式或裝置允許，您可隨時阻止、刪除或停用標記工具(瀏覽器設定請參考下方說明)，例如在瀏覽器設定中選擇修改對Cookies的接受程度，包括接受所有Cookies、設定Cookies時得到通知、拒絕所有Cookies等三種。若需變更Cookie設定，請參考各瀏覽器的官方說明。
(四) 個人資料利用之期間、地區、對象及方式
本網站所蒐集的個人資料，將依其蒐集時所闡述之特定目的使用，本公司不會為超出蒐集目的外之用途。 
本公司於本網站取得之個人資料僅在本國境內使用，並將於達成蒐集目的後或法定或契約義務履行完畢後刪除您的個人資料。個人資料保存年限依下列方式處理：
1. 基於網站分析和服務改善目的蒐集之個人資料，將於蒐集後保存三年。
2. 基於提供客製化行銷資訊或廣告目的蒐集之個人資料，將於蒐集後保存二年。
3. 但相關法令就保存期間另有規定、或依執行業務而必須另訂保存期間、或依個別契約另有約定保存年限者，不在此限。
本公司執行業務所需外，於特定目的消失後將依本公司規定銷毀刪除您的個人資料，或將您的個人資料去識別化且後續無法追蹤到您本人的方式留存。
(五) 保護措施與承諾
本公司非常重視您個人資料的安全性並善盡保護責任。
本公司網站以SSL（Secure Socket Layer）加密技術來保護您所提供資訊的安全，避免在傳輸時被第三人截取。  
本公司致力於提供安全的資訊環境【包括但不限於建立防火牆、加密技術、使用者辨識系統（例如密碼及個人帳號）及存取控制機制等】，以控制個人資料之存取。
同時也請您妥善保管個人資料、CA（Certificateauthority）憑證或密碼，並提醒您不要將任何個人資料（尤其是密碼）提供給任何人或其他機構。
由於本公司網站無法知悉所蒐集到的個人資訊是否屬未成年人所有，或是有無得到其法定代理人的同意，故如您對本公司網站可能有未經法定代理人同意或未有其他法律依據而蒐集到未成年人個人資訊有疑慮，請您以本隱私權保護聲明所載之聯絡資訊聯繫本公司，本公司將立刻採取妥善措施。  
二、本公司與子公司間客戶資料共享隱私權保護聲明
本公司與子公司(以下合稱本集團)依據「金融控股公司法」、「金融控股公司子公司間共同行銷管理辦法」、「個人資料保護法」、「金融機構間資料共享指引」及主管機關相關法令規範辦理客戶資料共享(共享資料公司名稱及目的詳如附件所示，如附件內容有變更時，將即時公告更新)，本集團善盡客戶資料保密之職責，並恪遵資料使用之安全性、完整性、正確性及目的明確性及合理性。
三、權利行使 
您可以依本聲明之聯絡資訊向本公司請求查詢、閱覽、製給複製本、補充、更正或刪除您的個人資料，或請求停止蒐集、處理或利用您的個人資料，惟本公司依法令或執行職務或業務所必須，得不依您請求停止蒐集、處理、利用或刪除您的個人資料。
如您適用歐盟個人資料保護法（General Data Protection Regulation）之個人資料當事人，亦可向本公司請求個人資料可攜權（需在技術可行之前提下，且個人資料當事人為歐盟境內之公民）。
您可以依本聲明之聯絡資訊向本集團要求停止資料共享，或通知本公司因本集團辦理資料共享作業所生之申訴或爭議，本集團將依據您通知意旨，儘速於合理工作日內停止客戶資料共享之運用，或依據內部所訂客訴處理程序查明並通知您。
四、當事人得自由選擇提供個人資料時，不提供將對其權益之影響
您不一定要依照本公司的要求提供個人資料，若您未能提供相關個人資料時，將可能導致本公司在許多情況下無法為您提供產品或完善的服務，或是無法回應您提出的問題。
本集團除特定目的範圍內之使用外，如對您所提供之資料有其他各種使用方式，應依個人資料保護法或其他相關法令取得您的逐項同意後，始得為特定目的外利用，如：辦理共同行銷業務，應事先取得您的同意後，始得為個人資料之交互運用。
五、與第三者共用個人資料
本公司嚴禁任意出售、交換、出租或以其他變相之方式，將個人資料揭露予本公司或子公司以外之其他團體或個人。但有下列情形之一，不在此限：
(一) 法令有明文規定。
(二) 為增進公共利益所必要。
(三) 為免除個人資料當事人之生命、身體、自由或財產上之危險。
(四) 為防止他人權益之重大危害。
(五) 經個人資料當事人之同意或授權允許。
(六) 經司法單位或其他主管機關之書面要求。    
六、隱私權保護聲明的修改
本公司為保護使用者個人資料、維護網路隱私，將配合法令變動與因應最新技術，隨時更新本公司的隱私權保護聲明，以落實保障您的隱私權。本公司將於更新隱私權保護聲明時，於本網站上以明顯方式告知，並於更新後以電子郵件通知您。如遇修改，建議您於再次來訪時，可重新瞭解本公司新的隱私權聲明。
七、聯絡資訊
如您對於本隱私權保護聲明或個人資料運用相關事項有任何疑問時，歡迎洽詢，聯絡方式為：
電話：(02) 2371-1232
電子信箱：lc@skfh.com.tw 
八、版本日期:112年02月16日    
