com)、或以書面方式郵寄到本公司(新北市中和區建一路166號18樓)等方式，針對您的個人資料向麗臺作以下請求：(一)查詢或閱覽; (二)要求提供複製本；(三)要求補充或更正；(四)要求停止蒐集、處理或利用；(五)請求刪除。麗臺於您提出上述請求時，會於合理的時間內回覆，並可能向您酌收必要且合理之處理費用。
隱私權政策內容及更新
麗臺得因應公司或產業實際狀況以及相關法律的變動，不時更新、增刪或修改其隱私權政策之內容，有重大變更時會在本服務上公告，並附上更新後的隱私權政策，除非法律有明文規定外，否則您持續使用本服務，即視為您接受更新後的隱私權政策。






























































關於麗臺
企業簡介 歷史沿革 未來展望 經營者的話 隱私權政策 全球據點 人力資源 投資人關係
支援服務
聯絡方式
  0800-600-206
   service@leadtek.com.tw
© 2024 麗臺科技股份有限公司     |  聯絡我們  |   語系 :  
繁體中文
  本網站使用cookies。 繼續瀏覽本網站即表示您同意我們使用cookies。