隱私權政策
首頁 隱私權政策
本網站為保障線上會員之隱私權，制訂了隱私權保護政策。若您對本聲明之相關事項有任何疑問請與我們聯繫，我們將盡快向您回覆說明。
本公司不會向任何人出售或出借您的個人識別資料，於下列情況下會向政府機關、其它人士或公司提供您的個人識別資料：
1. 事先徵詢會員許可之情況下：
2. 違反本站之服務條款或中華民國法律之情況下
3. 根據相關的法律法規要求，只有在符合特定目的且法律有明文規範，透露您的個人資料才能提供您所要求的產品和服務。
4. 為保護本公司或他人利益之情況下，例如為預防詐騙或其他違法行為。
5. 為了保護使用者個人隱私，我們無法為您查詢及提供其他使用者的相關資料，請您見諒！若您有相關法律上問題需查閱他人資料時，請務必向警政單位提出告訴，我們將全力配合警政單位調查並提供所有相關資料，以協助調查及破案！
  資料的蒐集與使用方式
為了提昇與本站使用者最佳的互動性服務（如：問卷調查），可能會請您提供相關個人的資料（如：電話、住址、E-mail等相關資料）。我們會在收集資料時明確告知您收集的目的以及哪些資料是必要的。
本站系統將會記錄本站使用者瀏覽器上的服務器訊息，如：IP地址、存取次數及點選內容等，這些訊息將作為流量分析與使用行為調查，用以提升本站之服務品質。您可以透過瀏覽器設定選擇拒絕提供這些資訊。
除非取得您的同意或其他法令之特別規定，本站絕不會將您的個人資料揭露於第三人或使用於蒐集目的以外之其他用途。我們可能會在以下情況下將您的資料分享給第三方服務供應商：協助我們處理網站營運、提供客戶服務或進行數據分析。我們會確保這些第三方服務供應商同樣遵守嚴格的隱私政策。
資訊安全
本網站主機均設有防火牆、防毒系統等相關的各項資訊安全設備及必要的安全防護措施，加以保護網站及您的個人資料。我們會採取適當的技術和組織措施來保護您的個人資料，例如加密技術、存取控制和安全稽核。
隱私權保護政策修訂
本站可以不時修訂本政策。當我們在使用個人資料的規定上做出大修改時，我們會在網頁上張貼告示，通知您相關事項。
Cookie
本站系統之部份網頁會使用cookie技術，以提供使用者更好的服務。您可自行修改瀏覽器的設定，來接受或拒絕此項功能，但可能會導至網站某些功能無法正常執行。
網站對外的相關連結
本網站的網頁提供其他網站的網路連結，您也可經由本網站所提供的連結，點選進入其他網站。但本網站的隱私權政策不適用於這些外部網站，您必須參考該連結網站中的隱私權保護政策。
  資訊安全政策宣告
本網站的伺服器設有「防火牆」作保護，防止非法入侵、破壞或竊取資料，當您使用本網站之各項服務功能時，任何儲存於本網站上之資料，會受到完善保護，以保障您的個人資料安全。我們會採取多層次的資訊安全措施，包括實體安全、網路安全和資料加密，以保護您的個人資料安全。
首頁
公司簡介
產品分類
光纖到家
投資人專區
檔案下載
聯絡我們
台通光電股份有限公司
+886-2-2299-1066
+886-2-2299-3958
service@ttcc.com.tw
24891新北市新莊區福慧路219號
Design by GTUT
網站地圖
隱私權政策 
    