本公司得視交易性質請您提供資訊以進行聯絡與交易，並蒐集與儲存該等資訊。例如：
為回覆您向本公司客服中心提出的請求或問題，本公司得請您提供辨識及調查相關事件或解決問題所需的必要資訊，例如：您的聯絡資訊，包括您的LINE ID、電話號碼或電子郵件帳號，以及您所遭遇問題的詳細說明等。
如果您選擇參與調查或行銷活動，本公司得請您提供相關資訊，例如：您的姓名、地址、電話號碼、電子郵件帳號、性別及出生日期等，以便核實您的身分，使您可以參與抽獎，並使本公司可以向您交付您所獲得的獎項等後續作業。
當您購買商品或服務，為完成提供本服務目的時，將請您提供個人資料，如：姓名、連絡方式（包含但不限於電話、E-MAIL及地址等）或為完成收款所需之資料（包含但不限於您的付款支付方式等）等得以直接或間接方式識別該個人之資料，詳如本服務各作業頁面所載。就支付相關資訊，因信用卡交易係由適當的第三方支付機構處理，本公司不會儲存您的信用卡卡號或安全碼。
2. 因您使用本服務相關事由而蒐集的個人資料
(1) 使用本服務的情況：本公司將蒐集關於您使用本服務的時間和方式等相關資訊，包括您使用各項功能的情況，例如您啟用或使用本服務的日期及時間、您使用本服務的時間長度、購買的服務或商品、轉引URL（即您由何網址轉至本服務）以及瀏覽或點選的內容及廣告。