跳至主要內容
LINE TAXI 隱私權政策
一、簡介
觔斗雲聯網科技股份有限公司（下稱「本公司」或「我們」）於提供本公司所有相關產品、應用程式（Apps）、服務及網站（合稱「本服務」）時，將蒐集個人相關資料（下稱「個資」或「個人資料」）。
本隱私權政策（下稱「本政策」）說明本公司將蒐集的個資類別、我們將如何使用及分享個資，以及您如何管理您的個資。
二、本政策之適用範圍
本政策適用所有基於本服務相關事由所蒐集的個資。
針對特定服務，本公司得適用個別隱私權政策，或相關使用條款或本政策的額外條款（合稱「個別政策」）。個別政策說明本公司就該等特定服務蒐集的個資類別，本公司將如何使用及分享該等個資，以及適用該等特定服務的其他政策。若個別政策與本政策條款有任何歧異，以個別政策的條款為準。
就本政策適用範圍而言，本公司為處理個資的控管者。
三、個資蒐集及使用目的
本公司基於下列目的蒐集個資：
○四○ 行銷、○九○ 消費者、客戶管理與服務、一三五 資訊服務、一四八 網路購物及其他電子商務服務、一八一 其他經營合於營業登記項目或組織章程所定之業務、一八二  其他諮詢與顧問服務。
本公司基於下列目的使用個資：
提供及維護服務；
開發及改善服務及內容；
防止未經授權之使用，例如未經授權之存取；及/或
為您提供優化之內容。