十、第三方網站
本網站的網頁可能提供其他網站之網路連結，如果您進入該連結，您將會離開本公司網站，而您後續提供給第三方網站的個人資料或第三方網站蒐集、處理及利用您所屬之個人資料皆非屬本聲明涵蓋範圍，本公司並不保護您於該連結網站中的隱私權。建議您於提供自身之個人資料前，應先行審閱該公司之隱私權政策。
十一、使用Cookie
「Cookie」文件是瀏覽某些網站時，在您的硬碟上保留的小型資料檔案。本網站為提供您更完善的個人化服務，可能會使用Cookie來蒐集、儲存或紀錄資料作為統計用途，及用於本網站改善產品和服務。這些Cookie文件不會使第三方辨識您的任何個人身份資訊。第三方網站也可能會使用其自身的Cookie文件。本公司及本網站無法控制這些第三方網站Cookie的使用，明確聲明對其蒐集的資訊不負任何責任。如果您不希望接受Cookie，請自行利用瀏覽器的設定加以排除；不過您將可能無法使用本網站所提供的部分服務，因此可能影響您的整體使用感受。
十二、您對於個人資料的選擇
您得自由選擇是否提供本服務所需之個人資料，但若您未提供或未完整提供時，本公司將可能無法為您完整提供本服務。惟若您所提供之個人資料虛偽錯誤，致使本公司遭受損害，本公司將有權利主動停止您於本網站上所有使用功能。