（四）為您提供優化內容
本公司為了向您推薦內容（包括廣告），例如：
根據您已消費紀錄，向您展示具有高度關聯性的本服務其他特定項目推薦；
量測廣告投放效度；
透過官方帳號提供與您當前位置具有高度關聯性的設施、景點、優惠券等相關資訊；
依據您當前位置或您經常造訪的地點，提供周邊正在舉辦的活動及可使用的優惠券相關資訊。
四、個資類別
本公司將蒐集下列個人資料：
（一）您向本公司提供的資訊，例如：您於註冊本服務時提供本公司的LINE ID、電話號碼，以及您於使用本服務個人設定的資料。
（二）您使用本服務所需相關資訊，例如：您的裝置所在位置資訊、您發布的文字及使用紀錄。
（三）本公司於提供本服務時將蒐集下列類別的個人資料。如果您未提供特定類別的資料，例如：使用本服務必須提供的電話號碼，或您的LINE ID相關資訊，您可能無法使用本服務的全部或部分功能。
將由您提供的個人資料
(1) 建立新帳號時提供的資訊：在您開始使用本服務前，本公司得請您提供您的聯絡資訊，以便建立本服務帳號。
(2) 聯絡及交易用的必要資訊：當您使用特定服務購買商品、提出請求或參與行銷活動或調查時，必須為本公司註冊會員，本公司將以本服務提供會員客制化和個人化服務。