本公司使用個資，以便向您提供本服務，運用於研究及開發以提供更安全和更優質服務，並提供對您而言更具切身關聯的服務（包括廣告）。個資使用的特定目的分述如下：
（一）提供及維護服務
本公司為了提供您所請求的服務、回覆您的詢問，以及辦理行銷活動等目的，將使用必要的相關資訊。例如：
處理您購買商品或使用付費服務的發票；
檢視您使用本服務狀況，以便回答您向本公司客服中心提出的詢問；
瞭解您使用本服務的滿意度及反饋，並用於日後本服務及改善之用；
將您於行銷活動獲得的獎品（如有）寄送至您指定地址；及/或
向您通知本服務之重要變更，例如：條款修訂、服務中止計畫，或功能變更。
（二）開發及改善服務及內容
為向您提供更優質服務、產品及內容，例如：
就本服務的使用蒐集統計數據及建立模型，以便改善本服務；
透過本服務各項消費紀錄來瞭解趨勢，以便開發新服務及內容；
瞭解本服務各項使用頻率，來改善螢幕畫面設計；或
就本公司目前提供或未來可能提供的服務進行調查。
（三）安全性及防止未經授權的使用
本公司將使用個資並採取安全措施來防止未經授權的使用並維護使用環境，以確保本服務不間斷供應，且您得每日放心使用本服務。例如：
確認您是否違反使用條款，或出現任何不法行為、未經授權存取或其他未經授權使用；或
於實際或可能發生任何未經授權的使用時，確認相關事實或與您聯繫。