隱私權政策
HOME
偏好設置
啓碁網路隱私權政策
啓碁將致力於適度保護使用者所告知的任何個人資訊。本文將會說明啓碁網站處理個人資料的方式，包括所蒐集和追蹤的資料為何，如何使用這些資料，以及誰會共用這些資料。


 1. 可能蒐集的資料內容及使用
當使用者造訪啓碁網站時，我們可能會蒐集能用來識別特定個人的任何資訊 (以下簡稱為「個人資訊」)，例如姓名、地址、電子郵件位址、電話號碼，或是其他聯絡資訊以及其他非公開資訊與個人識別資訊有直接關聯之資訊 (例如產品偏好、興趣或瀏覽記錄等)。就我們所蒐集到的個人資訊，將可能在回覆您的需求、寄送信件以及提供您所要求的服務時使用，您的個人資訊將可幫助我們更瞭解使用者，以提供您更好的網站使用體驗。您可以透過啓碁人力資源及徵才網站 (不論是刊登在本網站或其他網站等)，向我們提供您的個人資料，例如個人簡歷或履歷等。針對您的查詢或基於僱用關係考量，我們可能會在整個啓碁科技及子公司使用這些資訊，並保留這些資訊作為日後參考，除非您已事前表示反對。我們會在蒐集資料時說明蒐集目的與使用方式，並告知您相關的保留期限。


 2. 蒐集方式
我們將透過數種方式蒐集使用者的個人資訊，我們大部分所接收到個人資訊，均來自欲取得啓碁產品資訊和服務的使用者所自願提供，或是利用Cookie、網際網路協定 (IP) 位址、瀏覽器類型以及作業系統等科技蒐集的個人資訊。當您瀏覽啓碁網站時，我們的資訊科技 (IT) 系統可能會蒐集相關被動資訊，包括您的網際網路協定 (IP) 位址、瀏覽器類型以及作業系統。我們也使用Cookie和一致性資源定址器 (URL) 之類的瀏覽資料，蒐集您造訪的日期和時間，以及所造訪過網站內容等資訊。我們會在使用您的個人資訊時，遵守相關法律的規範，並盡力確保您的權益。


 3. 安全性
我們不會將客戶或網站使用者的個人資訊，販賣給任何第三方。啓碁將採取所有合理和適當的行動，保護您所告知的個人資訊，以防止遭到未授權之存取或揭露。 然而，如果啓碁依法令規定或基於保護您或他人之生命、身體、財產、自由等權利必要範圍內，必須揭露您的個人資訊時，我們可能會予以公開，以 (a) 配合相關法律或回應啓碁收到的傳票或搜查令；或 (b) 保護或保衛啓碁的財產或權利，或本網站之使用者。


 4. 其他網站連結
對於第三方網站提供的任何內容、產品或服務，啓碁概不負責。提供第三方網站連結僅為方便使用者之服務，對於您提供給任何第三方網站經營者 (或是由他們所蒐集) 的任何個人資訊，啓碁並不負責這類網站的隱私保護作業或內容。建議您在瀏覽第三方網站時，詳閱其隱私權政策，以了解其如何蒐集、使用、保護您的個人資訊。


 5. 同意
使用啓碁網站代表您同意我們線上隱私權政策的條款，也同意啓碁基於此處所列目的蒐集和處理您的個人資訊。您的個人資訊可能會在蒐集所在國家和台灣進行處理。啓碁將致力於遵守所有關於客戶隱私權的適用法律。您的個人資訊至少會根據本線上隱私權政策與台灣法律處理。提醒您，台灣的法律可能會比您所在國家的法律嚴苛或寬鬆。


 6. 隱私權政策更新
啓碁可能會不定時修改線上隱私權政策，我們會透過網站公告或電子郵件等方式通知您相關的變更，建議您定期閱讀啓碁隱私權政策，您下次造訪我們網站時，政策可能已經更新。


 7. 與我們聯繫
如果您對啓碁線上隱私權政策有任何問題或建議，請以電子郵件寄至 public@wnc.com.tw
地址
300新竹科學園區園區二路20號
電話
+886-3-666-7799
傳真
+886-3-666-7711
隱私權政策
法律聲明
網站地圖
媒體專區
© 2022 Wistron NeWeb Corp.All Rights Reserved.Designed by Weya.    
