(3) 當您有實際消費行為時，我們會留存您的帳務資料。但若您選擇使用應用程式內含的Apple Pay、Google Pay或其他第三方的付款方式，相關資訊將會依據該第三方服務供應商的隱私權條款進行保護與管理。
(4) 我們基於提供市場分析、贈獎活動、會員及客戶權益通知等相關服務，將會為必要作業將請您提供其他資料。
(5) 當您使用網站之語音蒐尋服務，我們會進行錄音並保留錄音紀錄至少一個月，以進行服務優化分析。
(6) 當您同意透過您所合法申請且仍有效使用中之FB、LINE、GOOGLE或台灣大哥大帳號登入時，由該等帳號業者所提供如姓名、地址、電話號碼及電子信箱等資料。
(7) 當您透過裝置或網路連線向我們分享的資料，如授予我們存取裝置GPS定位、照片的權限及其他相關中繼資料或IP位置、Cookie和類似技術的資料及所連網路的相關資料等。
依據法務部頒佈之「個人資料保護法之特定目的及個人資料之類別」，本公司蒐集、處理、利用及保有您個人資料之種類列示如下：
Ｃ○○一 辨識個人者。
(例如：姓名、職稱、住址、工作地址、以前地址、住家電話號碼、行動電話、網路平臺申請之帳號、會員編號、通訊及戶籍地址、電子郵遞地址及其他任何可辨識資料本人者等。