我們於2009年11月通過瑞士SGS國際認證公司驗證取得 ISO/IEC 27001資訊安全驗證，以確保您的資料在多層的資訊安全控管下，做到最高規格的防護。
此外，為了提供更適合您需要的服務，我們會接收並且記錄您瀏覽器上的伺服器數值，包括IP位址、Cookie，以進行提供與產品更新及網路服務優化有關的工作時使用。
七、客戶資料權利行使
依個人資料保護法第 3 條規定，除非有其他法令限制，您就您所提供之個人資料享有查詢或請求閱覽、請求製給複製本、請求補充或更正、請求停止蒐集處理或利用(包含撤回同意、反對本公司繼續處理您的資料)、請求刪除的權利。
如果您欲行使上述權利或是有其他諮詢、投訴事項，可以至momo購物網之會員中心「我的帳戶」中完成相關操作，或逕由客服中心聯絡客服提出意見，我們將盡快回覆您的問題。
本公司受理您行使各項個人權利，若為查詢或請求閱覽、請求製給複製本，本公司將於提出請求之15日內回覆，必要時得再延長15日，本公司將以書面通知您延長原因；若為請求補充或更正、請求停止蒐集處理或利用、請求刪除，本公司將於提出請求之30日內回覆，必要時得再延長30日，本公司將以書面通知您延長原因。