4. 在緊急情況下為維護其他會員或第三人之合法權益。
5. 為維護會員服務系統的正常運作。
6. 會員透過本服務購物、兌換贈品、參加抽獎活動等因而產生的金/物流之必要資訊。
(三) 本公司或與其合作行銷之第三方業務合作公司(下稱第三方業務合作公司)會在您同意之情形下，始得利用您的個人資料於行銷活動資訊、商品訊息或新服務等相關行銷，且於首次行銷時，將提供您表示拒絕行銷之方式，本公司不會向您索取相關費用。如您拒絕接受行銷服務或嗣後欲拒絕時，均可隨時通知我們，本公司或第三方業務合作公司將立即停止利用您的個人資料行銷。
六、客戶資料保存期間及儲存保管安全
(一) 您提供之個人資料，本公司將於提供您各項會員服務為目的之存續期間持續保存，直至您刪除帳戶，或當您行使相關個人權利時為止。
(二) 關於您提供的個人資料，我們將就資訊系統及公司作業規則制定嚴格規範，任何人均須在我們明定的授權規範下才能處理及利用必要之資料。我們針對資料安全設備投注之保護措施如下：
我們網頁採用最佳的科技來保障您的個人資料安全。目前以 Secure Sockets Layer(SSL) 機制(128bit)進行資料傳輸加密，並以加裝防火牆防止不法入侵 ，避免您的個人資料遭到非法存取。