(2) 金融交易授權：您所提供之基本資料、帳務資料及其他必要資料，將於金融交易過程(包含信用卡授權及照會)中，提供予金融機構以完成金融交易及相關業務。
(3) 廣告行銷：為提供您更多優質商品、活動資訊、個人化體驗(包括廣告)及行銷新服務等。
(4) 市場分析：依據您瀏覽廣告之內容、消費之紀錄及所提供之資料，本公司會進行市場分析，包含透過第三方使用Cookie或類似技術，以開發及提供日後更優質之客戶服務。
※ Cookie是網站伺服器用來和使用者瀏覽器進行溝通的一種技術，它可能在使用者的電腦中儲存某些資訊。使用者可以經由瀏覽器的設定，取消或限制此項功能。
(5) 其他業務附隨事項：依據以上所述服務目的、贈獎活動、會員相關權益通知，及您在使用momo平台其他服務，有同意之前提下，於必要範圍內進行相關運用。
(6) 本公司不會將您的個人資料以全自動化之方式進行處理。
依據法務部頒佈之「個人資料保護法之特定目的及個人資料之類別」，本公司蒐集、處理、利用及保有您個人資料之特定目的列示如下：
040行銷
063非公務機關依法定義務所進行個人資料之蒐集處理及利用
067信用卡、現金卡、轉帳卡或電子票證業務
069契約、類似契約或其他法律關係事務
090消費者、客戶管理與服務
091消費者保護
098商業與技術資訊
104帳務管理及債權交易業務
107採購與供應管理
111票券業務
118智慧財產權、光碟管理及其他相關行政
125傳播行政與管理
127募款 (包含公益勸募)
129會計與相關服務
132經營傳播業務
136資(通)訊與資料庫管理
148網路購物及其他電子商務服務
152廣告或商業行為管理
153影音、音樂與媒體管理
157調查、統計與研究分析
181其他經營合於營業登記項目或組織章程所定之業務
四、客戶資料利用期間、地區
除下列情形外，我們僅會基於您授權的範圍，於您會員存續期間及服務所能到達地區內，依照前述服務目的範圍為作業之必要運用客戶資料：
1.