)
Ｃ○○二 辨識財務者。
(例如：金融機構帳戶之號碼與姓名、信用卡或簽帳卡之號碼、保險單號碼、個人之其他號碼或帳戶等。)
Ｃ○○三 政府資料中之辨識者。
(例如：身分證統一編號、護照號碼等。)
Ｃ○一一 個人描述。
(例如：年齡、性別、出生年月日、出生地、國籍、聲音等。)
Ｃ○三一 住家及設施。
(例如：住所地址)
Ｃ○三三 移民情形。
(例如：護照)
Ｃ○三四 旅行及其他遷徙細節。
(例如：旅行細節)
Ｃ○三六 生活格調。
(例如：使用消費品之種類及服務之細節、個人或家庭之消費模式等。)
Ｃ○三八 職業。
(例如：學校校長、民意代表或其他各種職業等。)
Ｃ○八一 收入、所得、資產與投資。
Ｃ○九三 財務交易。
(例如：收付金額、信用額度、保證人、支付方式、往來紀錄、保證金或其他擔保等。)
Ｃ一○二 約定或契約。
(例如：關於交易、商業、法律或其他契約、代理等。)
Ｃ一三二 未分類之資料。
(例如：無法歸類之信件、檔案、報告或電子郵件等。)
三、客戶資料蒐集目的
我們僅會在提供商品銷售、金融交易授權、物流配送、廣告行銷、市場分析、贈獎活動、會員權益通知、或其他附隨以上各樣服務及其他momo平台未來所有可能衍生之及相關服務(包括但不限於委託第三人提供服務)時，為作業之必要運用您的個人資料：
(1) 物流寄送：我們會於提供客戶商品銷售、物流配送等履行訂單之服務，提供配送資料予合作廠商(含mo店+之商店)及物流商。