法律明文規定。
2. 為增進公共利益所必要。
3. 為免除當事人之生命、身體、自由或財產上之危險。
4. 為防止他人權益之重大危害。
5. 經當事人同意。
6. 有利於當事人權益。
五、客戶資料移轉、揭露對象及方式
(一) 您的個人資料，本公司為主要接收者，我們得將個人資料及依據您瀏覽廣告內容、消費紀錄等，包含使用或透過第三方使用Cookie或類似技術交由本公司、及我們所委任處理營業相關事務之第三人提供服務(包括但不限於金融機構、mo店+之商店、合作廠商、物流商、廣告商、社群媒體網路、搜尋引擎等，以及業務往來之關係企業等服務提供者)運用，依照前述服務目的範圍為作業之必要運用或揭露客戶個人資料。除非另有法令規範，或另行取得您的同意，否則我們不會向前述以外之第三人揭露您的個人資料，且除與您的權利有重大影響、保護公共利益，或於取得您的同意為前提之下進行行銷，否則本公司不會主動聯繫您。
(二) 我們提供資料予其他第三人的情形，除經過客戶本人同意，尚可能有以下情形：
1. 於上開特定目的範圍作業利用之必要。
2. 合於個人資料保護法第20條但書規定為特定目的外之利用。
3. 基於法律之規定或受司法機關與其他有權機關基於法定程序之要求。