統一綜合證券股份有限公司
個人資料保護政策聲明
101年12月26日個資管理委員會通過
統一綜合證券股份有限公司（以下簡稱「本公司」）秉持落實個人資料保護及管理措施，遵循《個人資料保護法》相關規定及保障個人資料當事人之權利，降低任何個人資料檔案受侵害之事件所可能帶來的衝擊，並持續運作及改善個人資料管理制度，特發布本聲明。

本公司個人資料保護政策聲明如下：
(一)將秉誠信、合法且適當之方式，蒐集、處理及利用個人資料。
(二)在合法之特定目的下，僅蒐集、處理及利用必要且最小範圍之個人資料。
(三)對於所蒐集、保管之個人資料，應確保其安全。
(四)維持個人資料之正確性，並適時更新。
(五)尊重當事人對其個人資料所得行使之權利，包含查詢或請求閱覽、製給複製本、請求補充或更正、請求停止蒐集、處理或利用及請求刪除等。
(六)僅在符合法令及有適當充分保護的狀況下，始得就個人資料進行國際傳輸。
(七)建立「個資侵害事件」之應變措施，並於查明後以適當方式通知當事人。
(八)建立並落實適當之個人資料管理制度，明確界定員工之義務與責任，並隨時檢視其有效性。

本聲明之頒布，明確宣示維護個人資料管理的重要性，全體員工應確實瞭解此聲明內容，以維護本公司所有個人資料檔案之安全與永續經營。