統一綜合證券股份有限公司
隱私權保護聲明
101年12月26日個人資料管理委員會通過
統一綜合證券股份有限公司（下稱「本公司」）為了使您瞭解本公司對於個人資料及隱私的保護與尊重，以及我們將如何利用您的個人資料，特別制定隱私權政策。

一、 個人資料之蒐集目的與類別
(一)本公司將因您申購本公司相關金融產品或服務、使用本公司透過電話、網站、人員或其他方式所提供的服務、於本公司留言板留言或加入本公司徵才活動，而取得您的個人資料；基於對您個人資料權益及隱私的尊重與保護，本公司承諾將以合理、合法之方式與途徑，蒐集、取得您的個人資料。
(二)為了提供您全方位的相關交易、投資訊息及金融商品服務，我們將可能依個別服務內容，請您提供以下的個人資料，包括：
辨識個人者：包括姓名、出生年月日、身分證統一編號、電話、地址及電子郵件信箱等個人基本資料。
辨識財務者：包括帳戶號碼或類似功能號碼、存款帳號、交易帳戶號碼、存借款及其他往來交易資料及財務情況等資料。
信用評等及票據信用：包括退票記錄、註銷記錄、拒絕往來記錄及業務經營狀況等信用資料。
收入、所得、資產與投資：包括投資或出售投資之標的、金額及時間等投資資料。
保險細節：包括投保保險種類、年期、保額、繳費方式、理賠狀況及拒保記錄等相關保險資料。

二、 個人資料利用之期間、地區、對象及方式
(一)我們將依照您提供個人資料予本公司之目的處理或利用您的個人資料，除非取得您的書面同意、依法律規定或為契約履行之緣故，本公司絕不會將您的個人資料作其他用途使用。
(二)就您個人資料的利用期間，本公司將依照相關法令規定，以及您與本公司往來之契約或書面約定辦理。
(三)您的個人資料將使用於中華民國領域內，或因業務需要，在符合本公司所定之資訊安全標準的情況下傳輸至其他國家。且國際傳輸之作業，將會依照我國及接受國之法規規範辦理。
(四)您的個人資料，本公司將依照個人資料保護法、個人資料保護法施行細則等一切相關法令規定，以及您與本公司往來之契約或書面約定辦理。除法律規定、委任第三人處理營業相關事務，或與您的往來契約或書面文件另有約定，而須揭露您的個人資料予第三人外，將不會向任何其他第三人傳輸、揭露或供其使用。
(五)公務機關因公共利益或法律規定，要求本公司公開特定個人資料時，本公司將視公務機關合法正式的程序，以及對本公司所有使用者安全之考量下，做可能必要的配合。

三、 個人資料之安全維護
(一)本公司以Secure Sockets Layer（SSL）機制進行資料傳輸的加密，並已加裝防火牆防止非經許可的入侵，避免您的個人資料遭到非法及一切未經授權的存取。
本公司並應用加密方式儲存密碼，以確保您的密碼不會遭到非法竊取或外洩。
(二)您的個人資料會被安全地保存在本公司的資料庫系統或管制區域中。同時，任何人均須在本公司訂定之資料授權管理規範下，進行資料之取得與使用。不在授權範圍內之任何人，均不得亦無法取得資料。
(三)對您提供之個人資料，本公司將依法定或與您往來契約或書面文件所約定保存期限為妥當之保護，避免遺失或未經授權之使用、刪除、修改、再處理或公開。
(四)本公司以符合法規規範之實體、電子、流程安全標準來處理您的個人資料。本公司並定期訓練員工，以適當的方式來處理、保管您的個人資料。
(五)若本公司委託其他公司、機關、組織或團體提供相關服務時，將會要求該公司對因此所取得之個人資料予以保密、保護，並符合本公司之管理標準及一切相關法令規範。委託關係結束時，亦將要求受委託之其他公司、機關、組織或團體返還並刪除因執行委託事務所取得之一切相關資料及檔案。

四、 當事人權利行使方式與申訴管道
(一)當您使用本公司網站所提供的服務或透過本公司網站加入會員、開設電子帳戶、參加徵才活動等，您得透過本公司網站於登入後查詢、閱覽或修正您的個人資料。此外，您亦得於營業日上午8時至下午8時，撥打本公司客服專線，要求查詢或請求、閱覽您的個人資料或製給複製本、補充或更正、要求停止蒐集、處理或利用、或刪除您的個人資料，本公司將由專人竭誠為您服務。
(二)若您不願意再收到本公司以網路、電話、簡訊、信件、人員或其他方式所提供的行銷或優惠訊息，您得於營業日上午8時至下午8時，撥打本公司客服專線，本公司將會立即依您的通知內容停止一切行銷活動。
(三)當您使用本公司網站查詢、閱覽或修正您的個人資料，如有發生任何使用、操作或其他問題，或對於本公司處理您所提出之個人資料處理請求有不滿意或其他困擾時，您得於營業日上午8時至下午8時，撥打本公司客服專線，本公司將由專人竭誠為您服務。

五、 客戶拒絕提供個人資料之權益影響
若您不願意將您的相關個人資料提供予本公司，將會影響到您取得本公司產品或服務之完整性，例如將可能影響開戶手續的完成，或無法完整的使用線上會員的相關服務內容等。

六、 官方網站之技術細節
本網站使用"cookies"收集關於網頁流量及使用型態的相關資料，但cookies並不會截取您的姓名、電子郵件地址或任何足以辨識您個人身分的資料。

七、 其他網站連結的使用
與本網站連結的其它網站，在您點選並使用其相關服務時，也將有可能會蒐集您的個人資料。對於您主動提供其他連結網站的一切個人資料，這些連結網站將可能有其個別的隱私權政策，除與本公司有委託關係者外，其資料處理措施不適用於本公司隱私權政策，本公司依法也無須負任何連帶責任。

本隱私權政策自2012年12月26日起開始生效，惟為因應社會環境及相關法令的變遷與科技的進步，並為持續維護客戶隱私與個人資料安全，本公司有權隨時修改本政策內容，並將儘速於更新後公告或通知。