為您提供個人化行銷服務，例如，使用第三方廣告 Cookie 提供我們認為您可能感興趣的行銷傳播和廣告，或根據您對融程的使用推薦您可能感興趣的服務產品和服務。
經您事先同意的任何其他目的。
1.3 融程收集的匿名資料以及融程如何使用此類匿名資料
匿名資料是指任何無法直接或間接識別您身分的數據，例如您的產品型號、軟體版本和發票日期。當你使用融程產品和服務時，我們可能會向您收集以下匿名數據，並將這些收集到的匿名數據用於任何目的。此外，當以下匿名數據與您上面列出的個人數據相關聯時，在這種情況下，我們也會將此類匿名數據視為個人數據，並按照與個人數據保護相同的級別來保護此類匿名資料。
您與融程產品和服務相關的日誌數據，例如您的產品型號名稱、產品名稱、品牌名稱、製造商名稱、零件號碼、硬體類型和版本（例如 CPU 和主機板）以及作業系統、工廠-預設設定、啟動時間、韌體更新資料（例如，韌體更新的執行方法、更新日期和更新結果）、記憶體和儲存大小、唯讀記憶體(ROM) 相關資料（例如，類型、版本、建立指紋和ROM 構建描述）、攝影機解析度、產品顏色、用於連接我們的產品和服務的電信和網路、網路狀態、電話日誌資料、待機狀態、崩潰歷史記錄、首選介面、瀏覽器的類型、版本和語言設定、診斷和使用資料、您的使用行為、GPS和Wi-Fi版本、系統狀態（例如電池、CPU和RAM的使用狀態）以及本地時間。