）可能會在您的社群媒體下共用您的個人資料帳戶（例如電子郵件地址、姓名、暱稱和出生日期）是基於您的同意。另外，當您登入融程下載中心會員帳號時（途徑：造訪融程官方網站http://www.Winmate.com→在網站右上角找到「LOGIN」→輸入E-mail地址並您註冊融程下載中心會員帳戶的密碼可在「融程帳戶」下找到您的資料），您可以提供您的額外個人資料來編輯您的融程下載中心會員帳戶的個人資料（例如您的ID、密碼、地址和職業），並享受與您的融程 會員帳戶相關的融程 產品和服務（例如，您用於融程 下載中心產品註冊的產品序號、在融程 論壇上發布和上傳的文章和圖片，其中可能包含您的個人資料）。
您在購買我們的產品時（例如，透過Winmate Store）和付費服務。此外，除了上述個人資料外，當您要求某些客戶服務（例如產品維修服務）時，我們也可能會收集您的產品資料（例如產品序號）。
您的姓名、聯絡資訊、電子郵件、性別、出生日期、產品資料（例如產品資料）當您參加我們的活動或活動時，您的發票副本（在某些國家/地區，您的姓名、地址和其他個人資料可能包含在您的發票中）。實際收集的您個人資料的項目將因相應的活動或活動而異。