8.4 聯絡融程管理您的個人資料
如果您對您的融程會員帳戶下的個人資料有任何要求和疑問，您可以透過融程官網「客戶對個人資料的請求」介面或發送電子郵件至https://www.winmate.com/Inquiry，與我們聯繫或融程收集的其他個人數據，例如請求訪問、更正、下載、阻止、刪除、反對融程 使用您的部分或全部個人數據（例如，如果您認為融程 可能會錯誤地收集和使用您的個人數據，您可以聯絡我們）您的個人資料）並始終限制融程 在某些特定情況下使用您的個人資料（例如，如果您不希望分析您的個人數據，您可以聯絡我們）。
此外，如果您同意融程透過融程產品和服務收集您的個人數據，您可以透過更改隱私權相關設定（特別是 融程 產品和服務）來撤回您的同意（請參閱本隱私權政策中的 8.2）或向我們提交您撤回同意的請求。我們將停止收集您的個人數據，並且僅保留在提出撤回請求之前收集的您的個人資料。
8.5 個人資料的準確性
每當您使用融程產品和服務時，我們都會努力維護您個人資料的準確性，並保護您的個人資料免遭任何意外或惡意破壞。我們將滿足您有關您個人資料的要求；但是，在以下情況之一的情況下，我們可能無法滿足您上述的要求：
根據適用法律的要求或允許；
出於合法商業目的；
不合理的重複請求，需要不成比例的技術努力和資源，例如開發新系統或從根本上改變當前的做法；
對他人隱私有潛在風險；
9.