Cookie 可讓您造訪 Winmate 產品和服務並從一個頁面移至另一個頁面，而無需在後續造訪中再次登入
儲存您的偏好和設定 我們使用 cookie 來維護您對產品的設定和偏好，例如您的首選語言、位置或字體；透過將設定儲存在 Cookie 中，您無需在每次造訪我們的產品和服務時重新套用您的偏好和設定
使用者輸入功能 我們使用cookie暫時儲存您在Winmate產品和服務上插入的數據，例如Winmate提供的計數cookie。例如，當您透過Winmate產品線享受存取Winmate產品體驗時，此類cookie將幫助您記住產品、您點擊的數量以及您插入的資料。
出於分析目的並向您提供個人化廣告服務和其他功能，我們使用以下Cookie來優化您使用融程產品和服務的體驗：
函數 範例
分析 我們使用 cookie 來統計您造訪 Winmate 產品和服務的次數和長度，以及您造訪最多的部分或功能。這些數據幫助我們分析 Winmate 產品和服務的效能和運作情況，以提高效能並開發新的功能、功能和服務
定位和廣告 我們使用 cookie 收集有關您使用 Winmate 產品和服務的數據，並識別您的興趣，例如您看過的廣告。