取得客戶回饋並分析使用者體驗，以開發和評估新產品和服務。
完成融程會員帳號的註冊流程並體驗與融程會員帳號相關的融程產品和服務（例如融程論壇的產品註冊和服務）。
為您購買的融程產品和服務提供送貨服務（例如，提供購買證明或發票）、軟體更新和技術通知。
處理並履行您已註冊的任何訂閱，包括融程eDM 或新聞通訊，讓您隨時了解最新的融程新聞、促銷活動和即將舉辦的活動。您可以隨時免費取消訂閱。
向您發送重要通知，例如有關我們的條款、條件和政策變更的通訊。由於此類通訊的重要性，您不得選擇不接收這些通訊。
為了驗證您的身分、提供活動或活動參賽作品和獎勵、就活動或活動相關事宜與您聯繫、提供現金返還津貼、報稅並提供班車服務，並在您進入我們的網站時為您投保（如果有必要）活動或競賽。
為您提供客戶支援服務（例如，滿足您的產品維修請求並回答您的問題）、我們的客戶關懷和客戶滿意度調查以進行使用者體驗分析，並保護您的權益並採取存取控制，當您聯絡融程或造訪融程 RMA中心或維修服務和融程辦事處時，我們可能會收集您的語音、視訊和通訊記錄。此外，我們可能會收集您的語音和視訊記錄，以根據您的要求協助融程機器人相關產品和服務到達特定目的地。