此外，如果您是我們活動或活動的獲獎者，或者您將收到融程 的贈品，您可能需要額外提供您的郵寄/送貨地址（包括郵遞區號）和個人資料以進行納稅申報（例如，您的居住地址）地址、身分證或護照號碼及其副本）。
當您使用融程產品時，我們可能會收集您的產品數據，例如您的產品序號、IP 位址、MAC 位址、Android ID 號碼和其他唯一產品識別碼。
您與融程 產品和服務相關的位置數據，例如您的GPS 訊號、識別附近Wi-Fi 存取點和手機訊號塔的數據、您所在國家/地區、城市、時區、緯度、經度、海拔高度以及座標精度。
您聯絡融程時的語音、視訊、通訊記錄（例如，透過撥打融程呼叫中心、使用融程線上客戶服務入口網站與融程聊天、在融程官網填寫線上申請表以及發送電子郵件）到融程）。此外，當您造訪融程RMA 服務中心和融程辦公室時，我們可能會透過安全攝影機記錄您的影像。此外，當您使用我們的機器人相關產品和服務時，我們可能會收集您的語音指令以及可能包含您家庭環境影像的視訊記錄。上述語音、視訊和通訊記錄可能包含您的個人資料。
1.2 融程如何使用您的個人資料
我們可能將您的個人資料用於以下目的：
評估並改進融程產品和服務。