融程及其附屬實體不同地點之間的個人資料傳輸是透過我們安全的廣域網路進行的。當您向我們提交個人資料時，您的個人資料在線上和線下都會受到保護。然而，融程無法保證網路的完美安全。為了保護您的個人資料免遭未經授權的訪問，我們建議您：
7.1 適當保護您的融程會員帳戶，例如：
註冊融程會員帳號時使用字母數字密碼。
使用您自己的帳號名稱和密碼登入融程會員帳號。此外，您對確保您的帳戶名稱和密碼的機密性以及在您的 融程會員帳戶下發生的任何及所有活動承擔全部責任。
定期變更您的融程會員帳號密碼。
當您發現您的融程會員帳戶的帳戶名稱/密碼被盜用時，請立即與我們聯絡。 融程可以暫停或終止使用該帳號名稱/密碼（或其任何部分）登入您的 融程會員帳號的權限，並刪除與您的 融程會員帳號相關的個人資料。
7.2 讓您的產品保持最新
透過為您的軟體應用最新的可用安全性更新並使用諸如之類的工具來保持您的產品最新狀態。
7.3 技術漏洞
如果您發現影響融程產品和服務的技術漏洞，請隨時與我們聯繫https://www.winmate.com/Inquiry
8. 如何管理您的個人資料
本段介紹，如果您對融程收集的您的個人資料有任何疑問或要求，您可以登入您的「融程帳戶」或管理您使用的特定融程產品和服務的隱私相關設定。