除了上述的個人資訊之外，華晶科技會保留您在上網瀏覽或查詢時，由伺服器自行產生的相關記錄，包括連線設備的IP位址、使用時間、使用的瀏覽器、瀏覽及點選資料記錄等。華晶科技會對個別連線者的瀏覽器予以標示，歸納您瀏覽器在內部所瀏覽的網頁，除非您願意告知您的個人資料，否則華晶科技不會，也無法利用此項記錄和您對應。 除了使用管理華晶科技所需的「個人資訊」外，華晶科技也會收集一些華晶科技所使用或與協力廠商共用的匿名資訊。這些資訊無法用來識別您的身份，但是對於提昇華晶科技的服務品質有很大的助益。這些資訊是透過「流量資料」來收集，需要使用「Cookie」、「IP 位址」或其他數字碼等資料來識別電腦。凡未經您主動註冊所產生的資料，例如您機器的IP位址、使用時間、使用的瀏覽器、瀏覽及點選紀錄等資料，華晶科技僅對全體行為作總和性的分析，並不會對針對使用者個人進行個別分析。 另外透過華晶科技網站刊登廣告之廠商，或與華晶科技連結的網站，也可能取得您個人的資料。對於您主動提供的個人資訊，這些策略聯盟伙伴或連結網站，都有各別之隱私權保障聲明文件，其資料處理措施將不在華晶科技隱私權保障聲明文件之內，華晶科技網站不負責任何相關之連帶責任。