Store
網站地圖
繁中
關於華晶
產品資訊
投資人服務
新聞中心
人力資源
聯絡我們
隱私權條款
首頁 隱私權條款
隱私權條款
親愛的朋友您好，華晶科技對於使用者隱私權一向極為重視，除絕對依照台灣「電腦處理個人資料保護法」等相關法令所規範之權利義務外，並完全遵循華晶科技企業全球指導方針。華晶科技 堅信其作為完全符合法律規範及/或為保護當事人權益，在未獲當事人同意前，決不更改或揭示任何個人資訊。華晶科技亦將盡最大善良管理人的注意義務努力維繫當事人資訊之安全、完整、及正確，華晶科技亦將依照法令規範提供當事人對其個人資訊進行檢視、修改或刪除等相關作業，尊重當事人資訊隱密性暨保護交易安全。 此項聲明將幫助您了解，在您使用華晶科技網站所提供的各項服務時，華晶科技處理您個人資料的各項原則。這份聲明文件將會隨著華晶科技網站功能的擴充，而做最適當地調整與變更，請定期查詢。
華晶科技如何取得您個人資料
當您進入華晶科技相關網站瀏覽產品訊息時，並不需要提供您的個人資料，但當您使用華晶科技網站所提供的各項服務，或是參加華晶科技主辦或協辦的線上活動時，華晶科技和相關網站或合作對象可能會要求您登錄個人資料，包括您的姓名、電子郵件信箱、公司名稱、電話…等等。