此外，司法單位因公眾安全，要求華晶科技公開特定個人資料時，華晶科技將視司法單位合法正式的程序，以及對華晶科技保障使用者安全考量下做可能必要的配合。
華晶科技的Cookies運用政策
Cookie是可以讓網頁伺服器辨識使用者資料的功能，並留存記錄之用的資訊集合。目前大部分的網站使用 Cookie 來為他的客戶提供各種有用的功能。不過 Cookie 只識別您的電腦，不會識別您的身份。大部份的瀏覽器都預設接受Cookie；但是，您也可以選擇拒絕接受 Cookie。 您可以在Netscape的「功能設定」的「進階」或是 IE的「Internet選項」的「安全性」中選擇修改瀏覽器對Cookies的接受程度，包括接受所有cookies、設定cookies時得到通知、拒絕所有Cookies等三種。在此建議您：當您進行線上購物或使用付費服務時，請打開Cookies以完成購物流程。 Cookies在使用者讀存 華晶科技網站時被存入瀏覽器，用於確定重複使用的程度和比較註冊使用者以及非註冊使用者的使用次數，Cookies協助華晶科技網站統計瀏覽人數及分析瀏覽模式，以了解網頁瀏覽的情況，做為華晶科技改善服務的參考，改善使用者在華晶科技網站中的瀏覽經驗。