個人資料利用之期間、地區、對象及方式
期間：在取得您個人資料目的之存續期間內，本公司將藉由您提供之資料，在上述的目的範圍內，提供您本公司之相關服務或優惠訊息。
地區：本公司將恪遵個人資料保護相關法規，密切依循法規資訊安全的執行要領管理、保護、處理、使用您的個人資料，並提供您本集團之住宿及餐飲服務。
對象：本公司將恪遵個人資料保護相關法規來管理、保護、處理、使用您的個人資料，且您的個人資料將僅限於雲品集團及關係企業雲朗觀光集團之總公司、本公司與旗下餐廳及集團指定之合作廠商，於提供您服務或優惠訊息時使用，除法律另有規定，或經過您的事前書面同意外，本公司絕不會向任何其他第三人揭露或供其使用。
方式：本公司將依您提供個人資料之目的，以符合法令之自動化及人工方式管理、保護、處理、使用您的各類資料，於取得您的書面同意前，絕不會將您的個人資料進行超乎上述目的的使用。
4.台端對個人資料得行使之權利及方式
依個資法第3條規定，台端就本公司保有台端之個人資料得行使下列權利：
(1)依個人資料保護法之規定，您可向本公司提出下列要求：
得向本公司查詢、請求閱覽或請求製給複製本，本公司依法得酌收必要成本費用。