歐盟個人資料保護規則《General Data Protection Regulation》
雲品國際酒店股份有限公司及其旗下子公司與營運據點（以下統稱「雲品國際」），向世界各地的遊客提供相應的網站。雲品國際的網站包括但不限於www.fdc-i.com、www.palaisdechinehotel.com、www.fleurdechinehotel.com和www.ldchotels.com（統稱為「網站」）。此說明適用於雲朗觀光的網站所蒐集、處理之個人資料，也適用於網站的各翻譯版本。當您造訪這些網頁時，您的個人資料可能會透過自願地填寫相關表格而經雲朗觀光蒐集。為了讓您能夠安心地使用雲朗官網網站的各項服務與資訊，特此向您說明本網站的隱私權保護政策及Cookie使用規範，以保障您的權益，請您詳閱下列內容：





您（以下簡稱「用戶」）提供的個人資料及數據將完全符合歐盟第2016/679號《個人資料保護規則（General Data Protection Regulation）》和第196/03號法令所規範，並將僅用於處理用戶需求，只有在為了處理用戶需求且必要時，才可以將資料傳達給第三方使用。