03. 我們在交易過程中使用SSL（Secure Sockets Layer）技術為信用卡資料加密。
網站對外相關連結
01. 本網站的網頁提供其他網站的網路連結，您也可經由本網站所提供的連結，點選進入其他網站，惟該連結網站不適用本網站的隱私權保護政策，您必須參考該連結網站中的隱私權保護政策。
與第三人共用個資
01. 本網站絕不會提供、交換、出租或出售任何您的個人資料給其他個人、團體、私人企業或公務機關，但有法律依據或合約義務者，不在此限。
02. 前項但書之情形包括不限於：
A. 經由您書面同意。
B. 法律明文規定。
C. 為維護國家安全或增進公共利益。
D. 為免除您生命、身體、自由或財產上之危險。
E. 公務機關或學術研究機構基於公共利益為統計或學術研究而有必要，且資料經過提供者處理或蒐集著依其揭露方式無從識別特定之當事人。
F. 當您使用本網站時，有違反本網站之服務條款或可能損害或妨礙本公司之權益或導致任何人遭受損害時，經本網站研析揭露您的個人資料是為了辨識、聯絡或採取法律行動所必要者。
G. 有利於您的權益。
H. 相關協力廠商為執行相關活動之必要範圍內。
03. 本網站委託廠商協助蒐集、處理或利用您的個人資料時，將對委外廠商或個人善盡監督管理之責。