05. 個人資料利用地區：本公司執行業務及伺服器主機所在地，目前為台灣地區。
06. 個人資料利用對象：本公司及本公司委外之協力廠商(例如:提供物流、金流或活動贈品 、展示品之廠商)；如為本公司與其他廠商共同蒐集者，將於該共同蒐集之活動中載明。
07. 個人資料利用方式：依蒐集目的範圍及本隱私權政策進行利用。
08. 行使個人資料權利方式：依個人資料保護法第3條規定，您對您的個人資料享有查詢或請求閱覽、請求製給複製本、請求補充或更正、請求停止蒐集、處理或利用、請求刪除之權利。
09. 個 人資料選填說明：若本公司於蒐集個人資料時，相關網頁或文件載明為選填者，僅為提供您使用本網站更多體驗，不影響您使用本網站之權益。
10. 雄獅旅行社股份有限公司在您註冊帳號、使用雄獅旅行社股份有限公司旗下網站相關產品、服務、活動或贈獎時，會收集您的個人識別資料，雄獅旅行社股份有限公司也可以從商業夥伴處取得個人資料。
11. 當您在雄獅旅行社股份有限公司旗下網站註冊時，我們會問及您的姓名、電話、住址、身分證字號、電子郵件、出生日期、性別、行業等相關資料，當您註冊成功，並登入使用我們的服務後，我們就會認識您。