12. 本網站於會員註冊及登入、訂購流程填寫旅客資料等頁面，未就會員姓名、手機號碼、身分證字號等個人資料欄位進行遮蔽，係因旅遊商品大多有記名之需求，為使旅遊商品訂購資料正確性，故您於會員註冊或登入後，於訂購時可透過該頁面確認所輸入之資料無誤，避免因資料錯誤可能衍生之相關費用，惟該頁面僅限查看個人資訊如姓名、手機號碼、e-mail且非屬支付工具(如信用卡卡號及驗證資料)等高風險資訊，故本網站未於會員註冊及登入、訂購流程填寫旅客資料等介面就前述資料進行遮蔽。
13. 其他除了上述，雄獅旅行社股份有限公司會保留您在上網瀏覽或查詢時，伺服器自行產生的相關記錄，包括您使用連線設備的 IP位址、使用時間、使用的瀏覽器、瀏覽及點選資料紀錄等。雄獅旅行社股份有限公司會對個別連線者的瀏覽器予以標示，歸納使用者瀏覽器在雄獅旅行社股份有限公司官方網站內部所瀏覽的網頁，除非您願意告知您的個人資料，否則雄獅旅行社股份有限公司不會，也無法將此項記錄和您對應。請您注意，在雄獅旅行社股份有限公司官方網站刊登廣告之廠商，或與雄獅旅行社股份有限公司官方網站連結的網站，也可能蒐集您個人的資料。對於您主動提供的個人資訊，這些廣告廠商、或連結網站有其個別的隱私權保護政策，其資料處理措施不適用雄獅旅行社股份有限公司隱私權保護政策，雄獅旅行社股份有限公司不負任何連帶責任。