03. 個人資料類別：
．辨識個人者(包含但不限於中英文姓名、地址、聯絡電話、電子郵件信箱、通訊軟帳號、社群．媒體帳號、網路平台申請之帳號及其他任何可辨識資料本人者等)。
．辨識財務者(包含但不限於金融機構帳戶之號碼與姓名、信用卡號碼、持卡人姓名、信用卡有效期限、個人之其他號碼或帳戶等)。
．政府資料中之辨識者(包含但不限於身分證統一編號、護照號碼、護照姓名、護照有效期等) 。
．個人描述 (包含但不限於年齡、性別、出生年月日、出生地、國籍等) 。
．移民情形(包含但不限於護照、居留證明文件、住居或旅行限制、入境之條件、簽證核發、簽證有效日期及其他相關細節等)。
．旅行及其他遷徙細節(包含但不限於旅行細節、外國護照、居留證明文件及工作證照及工作證等相關細節等)。
．生活格調(包含但不限於使用消費品之種類及服務之細節、個人或家庭之消費模式等)
．資料主體之商業活動(包含但不限於商業種類、提供或使用之財貨或服務、商業契約等)
．約定或契約(包含但不限於關於交易、商業、法律或其他契約、代理等)
．其他(包含但不限於往來電子郵件、網站留言、網站瀏覽紀錄、系統自動紀錄之軌跡資訊等)。
04. 個人資料利用期間：本網站會員有效期間或網站停止提供服務之日；若非會員則於該蒐集個人資料之目的消失後。