首頁
隱私權政策

隱私權政策
佳世達科技股份有限公司（下稱佳世達或我們）認同並尊重線上訪客之隱私權。因此，我們以此隱私權政策向您說明我們如何收集與使用您的資料，以及您身為個資主體的權利。本隱私權政策適用於所有自佳世達網站www.Qisda.com網站（下稱本網站）上收集的資料。

個人資料指任何可以直接或間接識別自然人（個資主體）之資料，例如名稱、身分證字號、地理位置、網路識別碼等。無法用以與您真實身分連結的資料如最愛的網站，或網站上線人數，非個人資料。

參觀與使用本網站時，您不需要提供任何個人資料，本網站亦不會收集或儲存您的個人資料。當您聯繫我們時所提供之個人資料，例如：電子郵件、姓名、郵寄地址、電話號碼、公司名稱、服務部門/單位、職稱、產業類別、您的身分類別、訂閱電子報語言別等，將會基於[說明特定目的及法律依據，例如：提供服務（契約）、行銷（同意）]被我們儲存、處理、利用，並在[說明必要性及符合GDPR規範]傳送給佳世達集團的各公司，以提供您專屬服務，包含回應您的業務需求、寄發產品資訊、市場調查及分析、產品推薦及行銷訊息、公司新訊、公司各項活動通知給您、或提供服務給您。我們會採取[說明具體技術與組織措施]安全措施，保護您的個人資料，並依個資保護法規，[依據特定目的及法律依據處理您的個人資料]。您可以隨時聯繫佳世達行使個人資料保護法所賦予您的權利，包含更正、刪除、停止利用、限制處理、資料可攜權及反對處理等。當我們收到行使個資主體權利的要求時，我們將會請您提供相關資訊進行身分驗證，確保您的個人資料不會被提供給不相干的人，且變更後的紀錄正確。我們在驗證身分的真實性前，將不會處理此類要求。

佳世達不會將您的個人資料洩漏給任何佳世達集團以外的公司從事促銷與推銷之用；惟佳世達之代理商或合約商於必要時得共享您的資料，以便代表佳世達為您提供服務。舉例而言，我們如須郵寄給您，即必須將您的名字與地址提供給貨運公司。我們只會提供完成要求之服務或交易所需之最少資料給第三方。

基於業務需求，我們可能會將您的個人資料轉移、儲存或揭露給負責處理您的需求的[列出特定國家]佳世達海外子公司及其員工。佳世達將會採取[列出具體措施，例如標準契約條款]，確保符合GDPR規範。

佳世達保留隨時修改本隱私權政策之權利。本隱私權政策如有[重大]修改，佳世達[將][於修改生效日前]通知您，並適用於本頁上方最後更新日起所收集之個人資料。

關於本隱私權政策、欲行使個資主體權利，或對於佳世達使用個人資料之方式有任何疑問，請透過以下方式聯絡我們：

電子郵件：PR@Qisda.com或郵寄至：
佳世達科技股份有限公司
地址：桃園市龜山區山鶯路157號
為了提供您更好的服務，本網站使用cookies。如您想瞭解更多請查看 [隱私權政策連結]。
[說明同意選項的內容]
[說明不同意選項的內容]    

    
