選單
Empower Your  Business with AI
我們提供 AI 轉型解決方案
讓所有人都從 AI 獲益
聯絡我們
企業客戶
900
+
品牌廣告用戶
40000
AI 與雲端專家
40
+
AI 模型助力企業成長
130
+
大型語言模型參數
200
B+

與我們一起，啟動您的 AI 轉型之旅
雲端導入
建置混合雲、實現數位韌性、提高員工生產力、落實資安與 AI 安全，為 AI 創新打造堅實基礎。
數據管線
打造專屬數據管線，整合第一方與外部數據、賦能資料分析和報告，透過 DataOps 和 MLOps 實現 AI 驅動的營運。
AI 行銷科技
運用 AI 驅動的行銷與廣告解決方案優化獲客、留客和拓客，實現 AI 驅動的業務增長。
解決方案與產品服務
雲端技術顧問與解決方案
為安全且智慧的 IT、業務和協作提供一站式雲端服務與解決方案
顧客數據平台
以 AI 驅動的平台，助力企業推動客戶增長與數位轉型
網紅行銷
以軟體即服務 (SaaS) 為基礎的網紅搜尋分析引擎，涵蓋網紅搜尋、專案管理及品牌安全強化
我們致力於為 AI 開源社群貢獻
iEvals : 用於測試大型語言模型繁體中文能力的框架與程式碼
2023-12-28
TMMLU+ : 繁體中文大規模多任務語言理解測試資料集
2023-12-25
我們支持每個產業轉型
並助力解決日常挑戰
最新消息
iKala 首度發布電商零售產業趨勢報告，解析 2024 三大電商零售發展與會員經營趨勢調查
2024-06-27
新聞消息
新聞消息
迎戰 2024 AI 永續新局，iKala 與東訊聯手賦能產業加速淨零轉型
2024-06-03
新聞消息
iKala 連續三年發布網紅行銷與社群趨勢報告，揭露 2024 三大網紅發展與社群經營趨勢
2024-04-18
看更多新聞
iKala 是一間跨國的 AI 轉型解決方案供應商，使命是「AI 賦能」，讓客戶能夠以 AI 為核心來達成事業轉型、加速、及創造新商業模式的目標。