當我們收到行使個資主體權利的要求時，我們將會請您提供相關資訊進行身分驗證，確保您的個人資料不會被提供給不相干的人，且變更後的紀錄正確。我們在驗證身分的真實性前，將不會處理此類要求。

佳世達不會將您的個人資料洩漏給任何佳世達集團以外的公司從事促銷與推銷之用；惟佳世達之代理商或合約商於必要時得共享您的資料，以便代表佳世達為您提供服務。舉例而言，我們如須郵寄給您，即必須將您的名字與地址提供給貨運公司。我們只會提供完成要求之服務或交易所需之最少資料給第三方。

基於業務需求，我們可能會將您的個人資料轉移、儲存或揭露給負責處理您的需求的佳世達海外子公司及其員工。佳世達將會採取合理的措施，確保海外的接收者不會違反隱私相關法令。

佳世達保留隨時修改本隱私權政策之權利。本隱私權政策如有修改，佳世達得不事先通知，並適用於本頁上方最後更新日起所收集之個人資料。

關於本隱私權政策、欲行使個資主體權利，或對於佳世達使用個人資料之方式有任何疑問，請透過以下方式聯絡我們：

電子郵件：PR@Qisda.com或郵寄至：
佳世達科技股份有限公司
地址：桃園市龜山區山鶯路157號
為了提供您更好的服務，本網站使用cookies。