全友電腦





PRIVACY
隱私權政策
關於隱私權政策
使用條款與法律限制 注意：在訪問本網站同時，請先仔細閱讀這些條款。 使用此網站表示您接受這些條款。
如果您不接受這些條款 (以下稱為「條款」)，請勿使用本網站。
    使用本網站
全友電腦授權允許您查看和使用本網站的資料供您個人而非商業性使用，但是您必須在這些資料的任何複本上保留原始資料中包含的所有著作權和其他專利聲明。

不得以任何方式修改本網站之資料，或複製或公開展示、執行、散發，或以商業用途為目的之其他方式。 禁止在任何其他網站或網路電腦環境，以任何方式使用本網站資料作為任何用途。本網站上的資料均擁有著作權，未經授權使用本站台的資料可能觸犯著作權法、商標法及其他法律。

本網站群上之資料、程式說明、創意、文件及服務與下載之任何軟體均為全友電腦及(或) 其供應商擁有著作權之產品，除了相關「授權合約」中已載明之外，禁止複製或轉散發軟體。
    連結本網站
經全友電腦授權可以連結本網站，但不得複製全友電腦網站之內容。

不得以有關全友電腦網站的內容建立瀏覽器或邊框環境。 不得暗示全友電腦認可該網站或其產品與服務。

不得歪曲該網站與全友電腦的關係。