隱私權政策  
邁達特數位股份有限公司與其所屬關聯公司（以下簡稱「邁達特數位」）認同並尊重線上訪客之隱私權。因此，邁達特數位以此隱私權政策向您說明我們對線上資料的運用方式，以及收集與使用您的資料時，您有哪些選項可供選擇。本隱私權政策適用於所有自 https://www.MetaAge.com.tw/ 網站上收集的資料。

（不含分銷計畫） 網站伺服器自動確認及儲存每位瀏覽訪客的 IP 位址（訪客電腦的網際網路位址），以判定訪客參觀本網站的哪一部份與每位訪客停留該處的時間。此資料能幫助邁達特數位了解訪客使用本網站的交通模式，以便優化網站。除非您啟動瀏覽器提供的阻斷技術，否則每一次登入，您的電腦即會自動提供此資料。參觀與使用本網站時，邁達特數位通常不會要求您提供個人識別資料，但有時邁達特數位可能會要求您提供個人資料，如電子郵件、姓名、郵寄住址、電話號碼、信用卡號碼、人口統計資料或持久性標識（如使用者名稱與密碼），以利您進行與我們聯繫、參加課程與線上調查等相關活動(以下簡稱「活動」)。如果您決定不提供上述資料，則可能無法參加以上活動。惟邁達特數位於蒐集、處理或利用個人資料時，將根據個人資料保護法、個人資料保護施行細則及主管機關所制定個人資料保護應遵循之法規命令等相關規定。

如同今日許多網站，邁達特數位可以使用 cookie 這種標準技術收集資料，了解您對本網站的使用方式。了解訪客對本網站最感興趣的部分，以及在您回到本網站的時候記得您的身分，可讓邁達特數位提升訪客的網站使用體驗。邁達特數位不願亦無意在您參觀本網站期間侵犯您的隱私權。

大多數的瀏覽器都可讓您將 cookie 從硬碟上刪除、阻斷 cookie 之接收或在儲存 cookie 前先出現警告。您可以設定瀏覽器，讓您在接收到cookie 時能收到通知，並選擇拒絕或接受 cookie。邁達特數位將對您所提供的資料保密，並將其用於維持您與邁達特數位的客戶關係。此外，邁達特數位亦希望運用此資料量身打造您在本網站的經驗。未取得您的同意之前，邁達特數位不會將您的個人資料洩漏給任何邁達特數位以外的公司從事促銷與推銷之用；惟邁達特數位之代理商或合約商得共享您的資料，以便代表邁達特數位為您提供服務。舉例而言，邁達特數位如須將物件郵寄給您，即必須將您的名字與地址提供給貨運公司。邁達特數位只會提供完成客戶要求之服務或交易所需之最少資料給第三方代理商。  
本公司將對您所提供的資料保密，並將其用於維持您與邁達特數位的客戶關係。此外，邁達特數位亦希望運用此資料量身打造您在本網站的經驗。除非您另行告知，邁達特數位我們會把您可能感興趣的邁達特數位各式產品升級訊息、特別優惠及其他新產品及服務等資料寄給您。只有邁達特數位（或遵守保密協定且代表邁達特數位服務的代理商）會寄此類直接郵件給您。如果您不希望收到此類郵件，只需要在您向邁達特數位提供個人資料的時候順便告知即可。

您隨時都可選擇取消訂閱郵件（請參閱下列取消部分）。未取得您的同意之前，邁達特數位不會將您的個人資料洩漏給任何邁達特數位以外的公司從事促銷與推銷之用；惟邁達特數位之代理商或合約商得共享您的資料，以便代表邁達特數位為您提供服務。舉例而言，邁達特數位如須將物件郵寄給您，即必須將您的名字與地址提供給貨運公司。邁達特數位只會提供完成客戶要求之服務或交易所需之最少資料給第三方代理商。  
連結到本網站的網站／本網站所連結出去的網站可能具有不同的政策。由於邁達特數位無法管制此類網站，因此希望您仔細了解該網站上所公布之隱私權政策。邁達特數位保護您所分享給我們的個人資料。邁達特數位規定，非工作必要者不得存取您的個人資料。此外，邁達特數位的政策亦包括維持本公司所屬個人資料的完整性。邁達特數位亦得蒐集、總計與維持本網站線上訪客之匿名資料，如訪客嗜好、興趣、購物喜好等。此類資料將用於量身訂做邁達特數位網站之內容與廣告，以提供訪客更佳的瀏覽經驗。此外，邁達特數位得與廣告商、商業夥伴、贊助商及其他第三者共享此訪客總計資料，例如用於告知男／女性訪客之百分比或某特定年齡層訪客之百分比。

所收集之資料及其使用皆依本政策之現行條款規定，邁達特數位保留隨時修改本政策之權利。

本隱私權政策如有修改，公布在本網站後即刻生效。  

1. 在收集個人資料時，邁達特數位應明確告知資料收集的目的及使用範圍，並取得使用者同意。  
2. 如您決定不提供上述資料，則可能無法參加以上活動，惟邁達特數位應提供不提供資料的替代方案或選擇權。  
3. 邁達特數位應明確說明共享資料的目的及範圍，並確保第三方遵守資料保護標準。  
4. 邁達特數位應明確定義何為「最少資料」，並確保符合資料最小化原則。  
5. 在與第三方共享資料前，應取得使用者的明確同意。  
6. 邁達特數位應提前通知使用者任何隱私政策的變更，並提供使用者查詢變更的合理期限。