關貿網路
搜尋
繁體中文 | 简体中文 | ENGLISH
服務項目
訊息公告
榮耀事蹟
企業永續
投資人專區
利害關係人專區
關於我們
客服專區
隱私權政策
隱私權政策
郵件免責聲明
關貿網路 > 隱私權政策V2.0
隱私權政策V2.0
親愛的客戶，
歡迎您蒞臨「關貿網路股份有限公司」(以下簡稱本公司)網站。
為了尊重您的個人資料自主權及配合政府法令規定，本公司特制訂隱私權政策(以下簡稱本政策)，說明本公司對於蒐集、利用及保護當事人個人資料的做法。
適用範圍
當您本人或您所屬的機關、單位或公司使用本公司所提供的系統或服務時，可能提供或登錄特定自然人的個人資料，以供合理的聯絡或系統資料庫使用。本政策，適用於各系統實際需求所涉及的個人資料之蒐集、利用與保護。
個人資料的蒐集及利用方式
■ 本公司所蒐集的個人資料類別，以使用者所申請的系統功能實際需求者為準，並將於取得個人資料時告知您相關資訊。
■ 本公司將基於以下目的及法律依據處理您的個人資料：
    (1) 使用者管理：為執行提供本公司系統或服務契約，處理您的帳戶註冊、登入及相關服務，法律依據為契約履行。
    (2) 客戶服務：為提供您諮詢、申訴處理等服務，法律依據為契約履行。
    (3) 行銷推廣：為提供您本公司相關產品或服務資訊，法律依據為您的同意。
    (4) 其他：為遵守相關法令規定，例如配合政府機關或司法單位之調查，法律依據為法律明文規定。
■ 在符合使用者所申請的系統服務目的及必要性前提下，可能利用個人資料者包括但不限於使用者本人、使用者之代理人、目的事業
主管機關、該系統服務作業之相關業者(例如供應鏈通路、供應商等)，並將於蒐集時告知您資料分享之目的及對象。本公司將依據個人資料保護法及相關法令規定，於資料傳輸前簽訂相關契約或採取必要措施，以確保您的個人資料受到適當保護。
■ 當個人資料當事人所屬的機關、單位或公司為使用本公司所提供的系統或服務而提供該資料時起，本公司將保管該資料至本公司營
業終止之日止。本公司將依據各系統或服務之特性，訂定合理的個人資料儲存期間。您有權依法請求查詢、閱覽、複製、補充、更正、停止蒐集處理利用或刪除您的個人資料。但因系統或服務下線而進行資料庫刪除或配合法令規定必需縮短利用期間時，本公司將依該作業或規定辦理，並於官網公告。
■ 本公司利用個人資料的地區以使用者所申辦的系統服務所及地區範圍為準。如有國際傳輸需要，本公司將遵守個人資料保護法及相關法令規定，例如歐盟GDPR規範，並採取必要的安全措施，例如簽訂標準契約條款，以保障您的個人資料安全。如目的事業主
管機關另有規定者，本公司將遵守其規定。
資料的保護
本公司設有網站防火牆、入侵偵測/防禦系統、防毒系統等相關的各項資訊安全設備及必要的安全防護措施，加以保護網站及使用者個人資料採用嚴格的保護措施，只由經過授權的人員才能接觸使用者個人資料，相關處理人員皆簽有保密合約，如有違反保密義務者，將會受到相關的法律處分。
資料分享及公開方式
本公司於使用者所申請使用的系統服務或業務範圍內進行個人資料的蒐集、處理及利用。若因業務需求有必要委託第三者提供服務時
，本公司會嚴格要求第三者遵守個人資料保護法來保護個人資料，並與之簽訂符合法令規定之個人資料處理契約，以確保您的個人資料安全。除非經過個人資料當事人同意、授權或依據法令規定，本公司不會任意出售或交換個人資料給其他團體或個人。如政府單位依合法正式的程序指示或申請，本公司將配合提供特定個人資料。
當事人權利行使及諮詢
個人資料當事人得依據本公司公告的「個人資料當事人行使權利辦法」請求查詢、閱覽、取得複製本 、補充或更正個人資料內容，或請求停止蒐集、處理、利用或刪除個人資料內容部分。相關事宜請參閱本公司官網(www.tradevan.com.tw)公告，或請您本人電洽本公司（電話：02-26551188） 轉個資服務專員，本公司將有專人為您服務。若您對本公司之個人資料保護政策有任何疑問，請聯繫本公司之資料保護聯絡窗口：
    資料保護聯絡窗口：個資服務專員
    聯絡電話：(02)2655-1188
    電子郵件信箱：[請提供電子郵件信箱]
網站對外的相關連結
本網站的網頁提供其他網站的網路連結，您也可經由本網站所提供的連結，點選進入其他網站。但該連結網站不適用於本網站的隱私權政策，您必須參考該連結網站中的隱私權政策。
Cookie之使用
為提供您更完善的服務，本網站使用Cookie蒐集您的瀏覽資訊。Cookie是網站伺服器用來和使用者瀏覽器進行溝通的一種技術，它可能在使用者的電腦中儲存某些資訊。本網站使用之Cookie包含：
    (1) 必要Cookie：這些Cookie是維持網站運作所必需的，例如與網站安全、網路管理相關的Cookie。
    (2) 效能Cookie：這些Cookie用於收集有關訪客如何使用網站的資訊，例如訪客最常瀏覽哪些網頁，以及他們是否從網頁中收到錯誤訊息。這些Cookie不會收集識別訪客身分的資訊，所有資訊皆為彙總且匿名。
    (3) 功能性Cookie：這些Cookie讓網站可以提供增強功能和個人化服務，例如記住使用者偏好設定（如語言或地區）。
    (4) 目標對象Cookie/廣告Cookie：這些Cookie用於追蹤使用者在不同網站上的瀏覽活動，以便根據使用者的興趣顯示相關廣告。
您可以透過調整瀏覽器設定來管理Cookie。您可以選擇接受所有Cookie、封鎖所有Cookie或在Cookie下載時收到通知。大多數的網頁瀏覽器都預設接受Cookie，但您通常可以修改瀏覽器的設定來拒絕Cookie，或在儲存Cookie前顯示提示。請注意，如果您選擇封鎖Cookie，可能會影響到您使用本網站的某些功能。
為因應社會環境變遷、業務需求、科技發展與法令修改等，本公司可能不定時修訂本宣言，請您隨時上網參覽相關公告，以保障權益。
關貿網路股份有限公司　敬上


  TRADE-VAN
資訊安全政策
隱私權政策
使用規範
COPYRIGHT(C) 2013 TRADE-VAN.COM ALL RIGHTS RESERVED. 本網站最佳瀏覽方式建議Google Chrome、Fire Fox、IE 9.0以上版本瀏覽器
台北總公司
115台北市南港區三重路19-13號6樓
電話：(02)2655-1188 (代表號)
專線：070-1013-8888
傳真：(02)2655-0598
中部辦公室
404台中市北區陝西路108號15樓之1
專線：070-1013-8888
台中營運中心
403台中市西區台灣大道二段307號25樓
專線：070-1013-8888
高雄營業部
801高雄市前金區中正四路211號4樓之2
電話：(07)215-2066
傳真：(07)215-2088    

    