茂林光電充分體認到您的隱私權至關重要, 因此必須嚴肅予以看待, 本隱私權政策說明我們如何蒐集, 處理, 以及揭露您的個人資料。我們以下列的隱私權公告承諾保護您個人資料的安全與隱私。

**茂林光電股份有限公司** 為資料控制者，聯絡資訊如下：
地址： [請插入地址]
電話： [請插入電話號碼]
電子郵件地址： [請插入電子郵件地址]

為能讓您了解本公司於公司網站中資訊蒐集、使用及處理等相關事項，請您仔細閱讀以下本公司隱私權政策相關內容，**若您不同意本隱私權政策，請勿使用本網站或提供您的個人資料。若您繼續瀏覽本公司網站或將個人資料提供與我們，將被視為您接受本隱私權政策。**1. 我們蒐集了那些您的個人資料
為了提供您所需的產品或服務所需的資訊, 當您造訪本網站時, 本網站可能需要搜集(但不限於)您的姓名、地址、電子郵件地址、出生日期/ 年齡。如果您不提供此類資訊, 我們可能無法提供您足夠的產品及服務。

您可能被要求提供額外(但非強制性)的資訊, 例如興趣、喜好、年齡、性別、意見回饋、問卷回覆, 好讓我們更加瞭解您的需求。

我們也會從您的連線裝置收集您與本網站的互動資訊, 例如, 裝置的種類、裝置作業系統、瀏覽器種類、瀏覽器設定、IP 位址、語言設定、連接到網站之日期與時間、使用者名稱、密碼、加密登入資訊。

我們也會收集您造訪網站的活動, 包含您檢視了哪些內容和廣告, 檢視了那些頁面, **連接到網站之日期與時間**等, 這些資訊使用 Cookies 或相關技術所收集。

您主動提給本公司的任何看法、意見、或於社群網站上自行公開對於本公司的看法與意見。

我們也會經由第三方收集您的個人資訊, 例如 Google Analytics, 廣告企劃活動, 和其他公開可獲得的訊息來源。**我們會在收集您的個人資料時，告知您資料處理之目的、我們將留存您個人資料多久、以及您依據歐盟通用資料保護規則(GDPR)所享有的權利。**2. 我們如何使用您的資訊 我們所蒐集到的個人資訊，可能用於處理以下各種類的個人資料 :
發送郵件和提供電子報、或提供您所要求的服務時使用。

我們也可能使用蒐集到的部分資訊，以協助改善本公司網站的內容及服務品質。

本公司對於招募及面試相關之需求，具有合法利益，因此處理您的個人資料。

除下列情況外，我們不會揭露、銷售或提供給任何其他人士或非關係企業您的個人資料，或與之分享 : 因法令要求、法院或相關執行機關的命令、或本公司為確保遵守法定義務及保護茂林光電財產及權利的範圍內，我們也可能會揭露我們所收集到的個人資訊。3. 我們處理個人資料之目的及合法基礎 我們基於以下目的而處理您的個人資料：
為了履行合約, 向您提供產品與服務。

為了本公司合法權益, 提供企業有效的營運。

為了與您進行有效的溝通。

為了改善我們的網站、產品與服務。

意見調查與反饋。

司法調查與相關法律之遵循。

主張、行使或保護法律上權利之必要。

人力招募及面試。**我們可能會使用自動化決策，包括分析您的個人資料以進行剖析。**4. 個人資訊之維護及刪除 若您希望更改您的個人資訊、停止收到我們提供的資訊、或希望自本公司網站資料庫中刪除您的個人資訊, 可以利用我們網站上“聯絡我們”的功能和我們聯繫，或寄送電子郵件至 webmaster@glthome.com.tw。**您有權撤回您對我們處理您個人資料的同意。**

本公司得隨時修訂本隱私權政策，請定期查閱是否有內容更新。    
    
