這些年來，宇匯研究的AI技術在數位廣告的精準投放上，已達世界一流水準，這是全體同仁孜孜不倦克服各種困難獲致的果實，也是長期支持宇匯的客戶賜予我們的機會。宇匯努力建立的是一個以人爲本的工作環境，宇匯的同仁，具備高水準的自我價值，積極負責，主動貢獻。我們將以我們努力的成果，為世界提出貢獻，也將毫不止歇的精益求精，擴大我們的貢獻。
周培林董事長, Bridgewell 宇匯知識科技
《安永企業家獎》是全球第一個表彰優秀企業家的國際獎項，自 1986 年在美國威斯康辛州密爾瓦基市開辦，已延伸至超過 60 個國家的 145 個城市參與，表揚以智慧和毅力創辦、成功經營的企業家們。《安永企業家獎》表揚超過上千名成功、具創新精神的企業家，包括戴爾電腦的麥克．戴爾  (Michael Dell)、星巴克咖啡的霍華．休茲 (Howard Schultz) 等近年來叱吒風雲的企業家，都曾是《安永企業家獎》得主。
媒體報導
Bridgewell 行銷數位新知
立即獲得電商廣告、數位行銷廣告操作技巧及宇匯產品新知
台灣房屋透過宇匯廣告大數據分析及精準投放 成功提升物件點擊率 8 倍
2024 最新廣告趨勢：什麼是零售媒體網路 (RMN)?