本隱私權聲明即告知您，我們透過本網站及(或)提供本服務時所蒐集、儲存、處理、移轉及利用您個人資料的操作方式，以及蒐集及使用您個人資料時所提供之選擇。在您使用本服務或本網站提供及(或)傳送您的個人資料予本公司、存取或使用本服務或本網站、或以其他方式存取、使用或運用任何本公司提供之服務時，即表示您同意本公司以本隱私權聲明所述方式蒐集、處理及利用您的個人資料。
蒐集之資訊內容及蒐集方式：
我們蒐集各種資訊以提供使用本服務之客戶及瀏覽本網站的訪客更好的服務：
網路協定（IP）位址。對每位存取或使用本服務之客戶或瀏覽本網站的訪客，本網站將自動辨識及儲存訪客的IP位址（即訪客電腦的網際網路通訊協定位址）、以及在本網站中相關的瀏覽行為（例如，所點選之服務內容或瀏覽時間）等資料。但前述資料僅供我們進行流量分析和調查使用行為，以便我們改善網站的整體實用性並提升服務品質，除前述使用目的外，該等資料將不會與特定個人相連繫。您可自行啟用某些瀏覽器中所提供的封鎖技術，以停止您於每次登入本網站時自動提供相關資訊。
裝置資訊。我們可能會蒐集裝置專屬資訊，例如您的硬體機型、作業系統版本及獨取裝置識別元等；我們亦可能使用如瀏覽器網頁儲存區（包括HTML 5）及應用程式資料快取等機制，在您的裝置上蒐集和儲存資訊（包括個人資料）。
Cookie。我們可能使用Cookie的標準技術，蒐集您使用或瀏覽本網站的資訊，作為您於本網站之使用行為調查，以為您提供更佳的使用經驗。您可自行透過您所使用的瀏覽器將Cookie從您的電腦硬碟中抹除、封鎖接受Cookie、儲存Cookie時收到警告、設定為接收Cookie時通知您，讓您有機會選擇拒絕或接受Cookie，惟前述功能支援需視您使用之瀏覽器而定。若您選擇不接受Cookie，某些功能可能無法正常運作。
個人資料。雖然我們通常並不需要您於造訪、存取或使用本服務或本網站時提供個人可識別資訊，不過有時候我們可能會要求您提供與個人可識別資訊相關之個人資料，譬如您的e-mail地址、姓名、郵寄地址、電話號碼、人口統計資料或永久性識別碼（persistent identifier）（譬如使用者名稱與密碼）。將此等資訊提供我們將使您可向我們購買產品、登錄產品、獲取支援服務、與我們聯繫、參與我們的線上問卷調查活動、訂閱郵寄清單或最新訊息，或登錄以取得特殊購買折扣等。此外，如欲使用本服務之部分服務，您可能必須送出我們所要求的個人資料以建立一個帳戶。是否送出您的個人資料將由您自行決定，惟若您選擇不提供則您可能無法參與需要您提供特定個人資料之特定活動。
Manage Consent
To provide the best experiences, we use technologies like cookies to store and/or access device information. Consenting to these technologies will allow us to process data such as browsing behavior or unique IDs on this site. Not consenting or withdrawing consent, may adversely affect certain features and functions.
Accept
Deny
privacy policy
倚天酷碁股份有限公司(以下簡稱倚天酷碁或「本公司」或「我們」)提供您透過倚天酷碁Acer Gadget官網（以下簡稱「本網站」）、裝置上的應用程式、API、或我們協力廠商等，存取本公司提供之服務（以下簡稱「本服務」）。「裝置」為用以存取本服務的任何電腦，包括但不限於桌上型電腦、筆記型電腦、行動電話、平板電腦，或其他消費性電子產品。
我們不會要求您提供敏感性的個人資料（例如關於您健康、政治或宗教信仰、據稱或已判定之犯罪記錄或性向等資訊），且並不希望您向我們提供此等資訊。如您自願提供予我們任何敏感性的個人資料，本公司亦會依據本隱私權聲明使用之。
如您提供之資料包含第三人之個人資料時，您需確認該第三人已知悉本隱私權聲明內之權利，並擔保您已取得第三人之同意得授權我們依據本隱私權聲明內蒐集目的使用第三人之個人資料。
若您所提供之個人資料，經檢舉或我們發現不足以確認您的身分真實性或有其他個人資料冒用、盜用、資料不實等情形，我們有權暫時停止提供對您的服務，若有不便之處敬請見諒。
個人資料處理方式
您所提供的個人資料可能用於協助支援您與我們的客戶關係。我們希望使用您所提供的資料量身打造您使用本網站的使用經驗，以及與我們的一般互動經驗。除非本地法律規定或許可，我們不會在未事先告知的情況下將您所送出的個人資料使用於任何非相關用途。
我們將會利用您所提供的個人資料對您寄送有關我們各種不同產品升級、特殊優惠及其他我們覺得您可能會感興趣的新產品和服務資訊。僅我們（或代表我們處理工作的協力廠商）會對您寄送直接郵件。若您不想要接收此等郵件，得於任何時候透過聯繫我們之方式選擇不收取未來之郵寄資料；請參閱下列退出說明。
我們亦可能會在遵守法律之情況下，或為就依據此等法律規定提出求償進行自我辯護時，或在行使我們合法商業利益及需求所必要時使用您的資訊；在前述情況下，我們會特別注意保障您的權利，並確保以公平、合法及符合比例原則的方式使用您的個人資料。
於法律允許範圍內，您所提供之任何資訊可能由位於全球各地之本公司關係企業（以下合稱「集團企業」）進行存取、處理或儲存，或移轉予任何集團企業，包括位於非您所居住國家之公司。所有接收您個人資料的集團企業，皆會依據本隱私權聲明使用您所提供之任何資訊。
我們將不會在未獲得您同意的情況下，對任何集團企業以外的公司提供您的個人資料作為行銷或招攬業務之用途。我們可能會與代理商或承包商共用您的個人資料，以便執行服務或進行數據分析等。例如：若我們需要將物品寄送給您，我們就必須對運送公司提供您的姓名及地址。我們僅會對協力廠商代理人或承包商提供完成請求服務或交易所必須之最少資訊。
我們亦可能將您的個人資料披露予我們負有法律上義務或有權利執行之第三方，例如回應政府或法規機關之要求，或是與可能之法律訴訟相關時。我們不就與您的資訊或資料有關之任何事宜，對任何政府或主管機關之行動負擔責任。
請求製給複製本（我們將視個案酌收費用）。
請求補充或更正。
請求停止蒐集、處理及利用。
請求刪除。
當您行使上述權利時，請注意下列事項：
您可以透過本服務或本網站自行查詢、閱覽、複製、補充或更正您存放於本公司或受本公司委託他方伺服器之個人資料。
您可以發送電子郵件聯繫本公司之客戶服務（電子郵件地址： Service@acergadget.com）請求停止蒐集、處理及利用您的個人資料或請求刪除您於本服務或本網站之帳號。
美國加州之使用者：
如您為加州之居民，除了您在本隱私權聲明下享有的權利外，您還擁有加州法律下關於本公司蒐集、使用和披露的您的個人資料的某些權利。我們不會出售您的個人資料。
美國境外之使用者：
若您係自美國以外地區造訪我們的網站，或以其他方式自美國境外聯繫我們，請注意，您的個人資訊可能會被移轉至本公司許多伺服器所在地的美國進行儲存或處理。美國及其他國家之資料保護法及其他法律，所規範範圍可能不如您所在國家全面，不過請您放心，我們將會採取所有必要措施以保護您的隱私。於使用本服務時，您瞭解您的資訊可能會被移轉至我們及本隱私權原則所述，與我方共享資訊之第三方設施所在地。
巴西之使用者：
作為巴西的居民，除了您在本隱私權聲明下擁有的權利外，根據巴西法律，您對於本公司處理您的個人資料方面也擁有某些權利。
若我們與其他企業合併或集團企業之任何部分經其他企業所併購（或討論上述事項時），我們可能會與該其他企業及其顧問共用您的資訊；惟若我們確實共用您的資訊則我們亦將採取適當措施，以確保持續保護與您資訊相關之權利。
關於兒童之指導原則：
我們將不會在明知情況下向兒童或青少年（依當地法律規定所定義）蒐集其聯絡資訊，且若我們知悉擁有兒童或青少年之個人資料時，我們會將該資訊從系統中刪除。我們鼓勵父母或監護人（包括其他法定代理人）陪伴其子女上網及參與其線上活動。僅在父母或監護人同意並支付交易款項時，或在適用法律許可範圍內，兒童或青少年方可使用我們的線上銷售交易服務。若您是兒童或青少年，則您必須取得您父母或監護人許可，方可完成本網站上之任何交易。
台灣的使用者：
如您於台灣使用本網站，我們遵守台灣相關法令提醒您：
我們將自以任何方式取得您的個人資料時起，至您要求我們刪除止(或我們依法令或業務需求而決定刪除時止)，保留且於必要時利用您所提供之個人資料。我們就您的個人資料之利用區域限於台灣、您所在之地區，以及集團企業之經營所在地區。
您可依個人資料保護法，就您的個人資料向我們為下列主張或請求：
查詢或請求閱覽（我們將視個案酌收費用）。  
裝置資訊。我們可能會蒐集裝置專屬資訊，例如您的硬體機型、作業系統版本及獨取裝置識別元等；我們亦可能使用如瀏覽器網頁儲存區（包括HTML 5）及應用程式資料快取等機制，在您的裝置上蒐集和儲存資訊（包括個人資料），並將這些資訊用於改善服務、分析使用行為及提供個性化體驗。