首頁
隱私權政策

隱私權政策
佳世達科技股份有限公司（下稱佳世達或我們）認同並尊重線上訪客之隱私權。因此，我們以此隱私權政策向您說明我們如何收集與使用您的資料，以及您身為個資主體的權利。本隱私權政策適用於所有自佳世達網站www.Qisda.com網站（下稱本網站）上收集的資料。

個人資料指任何可以直接或間接識別自然人（個資主體）之資料，例如名稱、身分證字號、地理位置、網路識別碼等。無法用以與您真實身分連結的資料如最愛的網站，或網站上線人數，非個人資料。

參觀與使用本網站時，您不需要提供任何個人資料，本網站亦不會收集或儲存您的個人資料。當您聯繫我們時所提供之個人資料，例如：電子郵件、姓名、郵寄地址、電話號碼、公司名稱、服務部門/單位、職稱、產業類別、您的身分類別、訂閱電子報語言別等，將會被我們儲存、處理、利用，並在必要時傳送給佳世達集團的各公司，以提供您專屬服務，包含回應您的業務需求、寄發產品資訊、市場調查及分析、產品推薦及行銷訊息、公司新訊、公司各項活動通知給您、或提供服務給您。我們會採取適當安全措施，保護您的個人資料，並依個資保護法規，僅在您同意的目的下處理您的個人資料。您可以隨時聯繫佳世達行使個人資料保護法所賦予您的權利，包含更正、刪除、停止利用等。