com.tw
書面郵寄：寄至「臺北市中山區民權東路1段2號」，收件人應記載為本行「人力資源處主管」。
不良債權售後申訴處理窗口
王少伯（Mr. Albert Wang）
電話（TEL）：(02)-27479111
分機（extension） 231
傳真（Fax）：(02)-66060611
EMAIL：albertshao@scsb.com.tw

常瑞樺（Ms. Claire Chang）
電話（TEL）：(02)-27479111
分機（extension） 232
傳真（Fax）：(02)-66060611
EMAIL：b680222@scsb.com.tw
企業社會責任報告書重大性議題問卷調查
上海商銀112年重大議題問卷
111年永續報告書中與各利害關係人鑑別結果已於112.8.11呈報董事會
與各利害關係人溝通情形
為優化您在本網站的個人化體驗，當您繼續瀏覽本網站即表示您同意本網站使用Cookies、第三方工具或其他類似技術之工具蒐集、記錄、存取及使用線上行為資料。了解更多
關係企業
文教基金會
慈善基金會
上銀行銷
上銀資產管理
上銀融資租賃(中國)有限責任公司
本行子公司
香港上海商業銀行
台灣中國旅行社
柬埔寨AMK微型金融機構(AMK MFI)
社群好朋友
上海商銀SCSB
Pukii粉絲團
scsb.