關貿網路
搜尋
繁體中文 | 简体中文 | ENGLISH
服務項目
訊息公告
榮耀事蹟
企業永續
投資人專區
利害關係人專區
關於我們
客服專區
隱私權政策
隱私權政策
郵件免責聲明
關貿網路 > 隱私權政策V2.0
隱私權政策V2.0
親愛的客戶，
歡迎您蒞臨「關貿網路股份有限公司」(以下簡稱本公司)網站。
為了尊重您的個人資料自主權及配合政府法令規定，本公司特制訂隱私權政策(以下簡稱本政策)，說明本公司對於蒐集、利用及保護當事人個人資料的做法。
適用範圍
當您本人或您所屬的機關、單位或公司使用本公司所提供的系統或服務時，可能提供或登錄特定自然人的個人資料，以供合理的聯絡或系統資料庫使用。本政策，適用於各系統實際需求所涉及的個人資料之蒐集、利用與保護。
個人資料的蒐集及利用方式
■ 本公司所蒐集的個人資料類別，以使用者所申請的系統功能實際需求者為準。
■ 在符合使用者所申請的系統服務目的及必要性前提下，可能利用個人資料者包括但不限於使用者本人、使用者之代理人、目的事業
主管機關、該系統服務作業之相關業者(例如供應鏈通路、供應商等)，依各系統功能差異而有不同。
■ 當個人資料當事人所屬的機關、單位或公司為使用本公司所提供的系統或服務而提供該資料時起，本公司將保管該資料至本公司營
業終止之日止。