隱私權政策
隱私權政策
維護個人隱私權且支持【個人資料保護法】之規定，請您詳閱以下有關隱私權保護相關內容。
一、 本政策之適用
隱私權政策聲明適用於神腦生活及神腦門市，及其延伸服務網站活動時，所涉及的個人資料之收集、運用與保護。但不適用於您經由本網站搜尋連結至其他網站後，所進行之活動，關於您在其他網站的個人資料之保護，適用各該網站的隱私權保護政策。對於不屬於神腦生活之網站或網頁，均與神腦生活無關。
二、 個資使用範圍
神腦生活為了提供會員完整良好的購物過程，將請會員於訂購時，填寫本服務所需之相關資料；除另有規定外，因此所取得會員個人資料，神腦生活僅作為會員所需的個別服務為主。
三、 個資使用期間
神腦生活為提供會員更好之服務品質，將會在法令使用或會員同意下，將會員資料提供給合作之商品供應商、商品配送物流商或其關係企業，以提供相關保固服務、行銷及優惠訊息。神腦生活將持續使用會員所提供個人資料，直至會員提出停止使用。
四、 cookie之運用
我們將會記錄 Cookie 資訊，包含您來自的網域名稱、IP 位址(基於網站服務安全性及流量統計之目的，依據個資法第15條、歐盟GDPR之規定，網站會記錄IP位址)、使用的設備、作業系統版本、瀏覽器等資訊，以提供個人化服務，並優化使用者體驗。這些資訊不涉及您的個⼈⾝分資料，僅⽤於進⾏數據性的統計分析，作為改進我們的系統、網站、服務、產品、廣告之⽤。您可以經由瀏覽器的設定，修改對 Cookie 的接受程度；如果您選擇拒絕所有的 Cookie，可能會導致某些網站功能無法正常執行。
五、 個資安全注意事項
神腦生活將謹慎的保護會員個人資料，會員有責任保護帳號密碼的機密性，避免會員的帳號密碼遭有心人士盜用，除非經您的同意、依法律之規定，或本服務銷售(行銷)等目的用途(基於本公司之商業利益並提供您產品或服務資訊，將以符合 GDPR 規範的方式處理您的個人資料，您有權拒絕接收此類資訊)外，絕不會將會員的個人資料透漏予任何與神腦無關之第三人。
若是與他人共享電腦或使用公共電腦，請務必記得使用完各服務後需登出，並關閉瀏覽器視窗，並建議您不定期更改密碼，若因帳號密碼外洩造成損害，神腦生活將不負任何賠償責任。
六、 個資之查詢、更正及調閱等事項 
會員有權閱覽、查詢、補充或修改個人會員帳戶資料，神腦生活會不定期發送行銷訊息，會員可選擇取消訂閱相關訊息。
神腦生活保有權利向會員傳送服務相關特定訊息(服務通知、訊息)，若會員不願接收行銷訊息，請與客服中心聯絡申請，但該會員帳號可能將無法享受完整服務，或完全無法使用該項服務。
七、 本政策之修訂
神腦生活隱私權保護政策將因應需求，隨時進行修正，以落實保障使用者隱私權之立意。修正後的條款將刊登於本網站上，並於更新後提供您明確的通知，讓您了解最新的隱私權政策內容，您可於神腦生活網站上詳閱修訂隱私權聲明及相關告知事項。關於我們
最新消息
投資人專區
菁英招募
經銷商專區
神腦科技文教基金會
支援服務
防詐騙公告
智能客服
維修服務
舊機回收
服務據點
隱私權政策
神腦生活
會員中心
線上 DM
產品資訊
關係企業
神準科技
神揚保代
暐固科技
聯絡我們
新北市新店區中正路531號2F
客服專線：0800-050-868
週一至週五 9：00~18：00
客服信箱
Facebook
YouTube
© 2024 神腦國際, Copyright © 2024 SENAO Internation Co.,Ltd 由 Shopify 技術支援
繁體中文
English    

    
