跳到主要內容
跳到底部導航





隱私權條款
隱私權條款
本網站資訊皆由圓展科技股份有限公司(以下簡稱本公司)所提供，做為客戶服務項目之一。對客戶/網友個人資料的蒐集，本公司謹遵守中華民國「個人資料保護法」之規範。客戶/網友可以自行從網站上下載資訊，作為其合理限度範圍內之、非商業之用途。同時，請遵守以下使用條款。由本網站下載之資訊需符合以下條款和條件之規定。如果您無法同意以下條款和條件，請勿使用本網站提供之資訊。
隱私政策
使用者遵守事項
本網站提供之所有資訊係為非機密性資訊，通訊安全性不在本公司的責任範圍內。嚴禁使用者提供非法、具威脅性、毀謗性質、猥褻、色情之資訊或任何可能違反使用者所在地的法律條文規定之資訊。
個人資料
客戶/網友於「線上聯繫」或「活動訊息」填寫個人資料或參與部分活動時，本網站可能要求填寫個人資料，如姓名、年齡、性別、電話、電子信箱地址等，其目的是要增加對客戶/網友的了解，以提供更好的服務，本公司或關係企業或合作對象，將於本公司業務推展之必要範圍及本公司業務進行之時間及地區內，使用您的個人資料。惟本公司絕不販賣或透露給其他無關之第三人及單位，並且嚴禁內部人員私自使用這些資料。