八、個資利用之方式
本公司得於法令許可範圍內，依據下列法定事由處理您的個資：
為履行本公司與您之間的契約，或於簽署契約前依據您的要求採取相關步驟而有必要處理個資。
為履行本公司法定義務而有必要處理個資（例如：遵守政府機關依據相關法令所發布的資訊揭露命令）。
為保護您或第三人重大利益而有必要處理個資。
為調查或防止非法或疑似非法行為，或採取相關措施而有必要處理個資。
本公司或第三方為合法利益（包括本公司執行營運或系統的改善、防止詐欺、維護安全、行銷及研究）而有必要處理個資；但如果您的隱私相關權利、利益及自由，顯然比該等合法利益更值得保護者，不在此限；或
為公共利益、歷史文件保存、調查或統計相關事由而有必要處理個資，且已採取適當安全措施。例如：本公司得為提供、維護、開發及改良相關服務，以及確保安全及防止未經授權的使用，依據上述第5.款所述合法利益處理您的個資。
九、當事人權利之行使
（一）您得依「個人資料保護法」相關法令規定行使下列個資權利：
查詢、請求閱覽或請求製給複製本、
請求補充或更正、
請求停止蒐集、處理或利用、
請求刪除。
請與本公司客服部聯繫，以進一步了解。
（二）就本公司蒐集之個人資料，若答覆查詢、提供閱覽或製給複製本而妨害國家安全、外交及軍事機密、整體經濟利益或其他國家重大利益、妨害公務機關執行法定職務或妨害本公司或第三人之重大利益，則本公司將會拒絕當事人的請求，並提供拒絕理由予當事人。