親愛的使用者，傳奇網路遊戲股份有限公司 (「傳奇網路」) 非常重視您的隱私權，為了幫助您瞭解本網站如何取得、應用及保護您所提供的個人資訊，請詳細閱讀下列有關隱私權保護政策的資訊：
個人資料收集及使用方式
於本網站上的單純瀏覽及檔案下載行為，本網站並不會蒐集任何有關個人的身份資料。
申請加入元氣卡網站會員時，需請您提供會員帳號、會員密碼、姓名、性別、出生日期、聯絡電話或手機、E-mail、通訊住址等個人最新、最真實之資料。您所提供之資料，將分別作為傳奇網路身分驗證、統計、兌獎、行銷等用途，並於各該目的之必要範圍內處理及利用。非經您明確同意，傳奇網路不會將您的資料用於行銷目的。
本網站在蒐集會員的個人資料後，非經您本人同意、授權或因其他法律上的規定，不會將非公開資料透露給第三人、或移作其他目的使用。
網站會自動接收並記錄您電腦和瀏覽器上的資料，包括連線設備IP位址、使用時間以及在網站內所瀏覽的網頁紀錄等。網站會盡力以匿名化方式處理您的IP位址。這些資料僅供本網站內部作網站流量及網路行為調查總量分析，以利提昇網站服務品質，且僅對使用者行為總和進行分析，並不會針對個別使用者。本網站使用cookie。cookie相關資訊將於您首次造訪網站時清楚告知，並取得您的同意。
資料分享及公開方式
除本隱私權保護政策、元氣卡會員服務條款、元氣特戰隊會員服務條款有記載之事由外，傳奇網路絕不會任意出售、交換、或出租任何您的個人資料 ( 如姓名、身分證字號 ) 給其他團體或個人。
在以下的情況下，傳奇網路會基於特定目的並符合法律依據，向政府機關、其他人士或公司提供您的個人識別資料：
1. 依法律規定或配合司法單位合法的調查。
2. 為保護或防衛相關網路民眾之生命、身體、財產安全。
3. 基於契約與傳奇網路合作商業營運之服務供應商，例如為了防止詐欺行為，或提供技術服務。這些服務供應商與傳奇網路皆會遵守資料保護義務，並簽訂相關契約以保障您的權益。非經您明確同意，傳奇網路不會將您的資料用於行銷目的。
若您透過本網站有購物、兌換贈品，因而產生的金流、物流必要，本網站有可能會在符合相關法令規定及保護措施之下，提供您前述範圍內，必要的個人資料給相關機關或公司作以交易驗證或商品送達之用。傳奇網路會遵守信用卡產業資料安全標準保護您的信用卡資料，未經您的同意，不會非法透露您的信用卡資料予任何不相關之第三人，但若法律另有規定，不在此限。Cookie：為了便利會員使用，傳奇網路會使用cookie技術，以便於提供會員所需要的服務；cookie是網站伺服器用來和會員瀏覽器進行溝通的一種技術，它可能在會員的電腦中隨機儲存字串，用以辨識區別使用者。傳奇網路使用必要cookie、效能cookie以及廣告cookie。我們會清楚告知您各類型cookie之用途、保存期限以及是否為第一方或第三方cookie，並於您首次造訪網站時取得您的同意。使用者可以經由瀏覽器的設定，取消或限制此項功能。
修改個人帳號資料
您可自行在任何時候修改您個人在元氣卡網站註冊之帳號資料及偏好設定。
安全性
為保障您的隱私及安全，您的元氣會員帳號資料會用密碼保護，並提供雙重驗證機制。
請妥善保管您的密碼及任何個人資料，切勿將密碼提供給任何人。傳奇網路絕不會在未經同意的電話或電子郵件中詢問您的密碼。在您使用完元氣卡服務後，務必記得登出帳戶。若您是與他人共用電腦或使用公共電腦，請您使用後要關閉瀏覽器視窗並清除瀏覽資訊，以防止他人讀取您的個人資料或信件。
隱私保護政策修訂
傳奇網路得隨時修訂本政策。當我們修改本政策時，我們會於網站上公告，並於必要時以電子郵件通知您。若涉及您的權益重大變更時，我們將於修改生效前，再次取得您的同意。    

    
