2條所允許；

(f)   整合、剝奪、改組、重整、解散或其他銷售或轉移 (無論是持續經營的形式，或是破產、清算或類似程序的一部分) Shopee部分或全部資產的買方或其他繼任者，其中由Shopee所持有、有關本服務使用者的個人資料也在轉移的資產中；或是Shopee或其任何關係企業或關聯公司所參與之企業資產交易的對手；以及

(g)   我們針對一或多個目的而向其揭露個人資料的第三方，該第三方可能會針對一或多個目的反過來蒐集和處理您的個人資料。

8.2  我們得與廣告夥伴及第三方廣告、再行銷及/或方案供應商分享和使用者及其對本服務使用情形相關的統計及人口統計資訊。

8.3  為避免疑慮，在隱私權法或其他適用法律允許組織 ，像是我們， 在未取得您的同意即可蒐集、使用或揭露您個人資料的情況下，由該等法律授予的該權限應繼續適用。承前述及適用法律允許下，我們得依據認定的法律理由使用您的個人資料以遵守我們的法律義務、履行對您的契約義務、實現合法利益，以及其他任何優先於您的保護數據權利之理由，或與合法主張有關所必要時。

8.4  在我方沒有責任的情況下，第三方可能會非法攔截或存取傳送至網站或是網站所包含的個人資料，技術可能會故障或無法如預期運作，或是有人可能會存取、濫用或誤用資訊。