請仔細閱讀本隱私權政策。

1.2  「個人資料」是指有關個人不論真實與否的資料，該個人可透過該資料，或透過該資料與其他組織持有或可能有權限存取資料，予以識別。個人資料常見的例子包括姓名、身分證號碼和聯絡資訊。

1.3  若您使用本服務、向我們註冊帳戶、造訪我們的平台或存取本服務，即表示您知悉並同意接受本隱私權政策概述之作法、要求及/或政策，並特此同意我們蒐集、使用、揭露及/或處理此處所述之個人資料。若您不同意您的個人資料依此隱私權政策所述之方式進行處理，請勿使用我們的服務或存取本平台。如果我們變更隱私權政策，我們會透過包括在本平台上公佈這些變更或是修改過的隱私權政策等方式通知您。我們保留隨時修改本隱私權政策的權利。在適用法律允許範圍內，您繼續使用本服務或本平台之行為，包括訂購商品，應視為瞭解並同意本隱私權政策之修改。

1.4  本隱私權政策與其他適用於我們蒐集、儲存、利用、揭露或處理您的個人資料有關的通知、合約條款、同意條款一併適用而非排除適用後者，除非我們另有明示聲明。

1.5  本隱私權政策適用於使用本服務的買賣雙方，除非另有明示排除。

2.Shopee會在何時蒐集個人資料？