如果我們不能在前述的15天內對您做出回應，我們會通知您最快能將您所要求的資訊提供給您的時間。若該等資料已不再由我們持有或保管（例如在蒐集之特定目的消失或期限屆滿後的個人資料），我們可能無法處理或完成您的請求。

13.2.3  您可以請求補充、更正、刪除、停止處理或利用本人的個人資料，我們會在取得您所提供、足以處理該要求的充分資訊後：
(a)   於30天內處理完成；以及
(b)   因可歸責Shopee之事由需更正或補充個人資料者，我們將於更正或補充後依法通知曾提供利用之對象。


14.問題、疑慮或投訴？聯絡我們
14.1  如果您對於我們的隱私權作法有任何問題或疑慮，請逕行聯絡： dpo.tw@shopee.com


最新修改日期：2023年11月9日
有回答到您的問題嗎？
是
否
相關文章
[條款與政策] 蝦皮購物服務條款
[公告] 蒐集個人資料應告知事項
[促銷優惠] 什麼是關注禮？
需要客服協助嗎？
立即下載APP聊聊蝦事通
24小時提供即時互動諮詢
自助服務中心
週一至週五 09:00-18:00
更新APP聯繫電話真人客服
週一至週五 09:00-18:00
蝦皮政策
服務條款
隱私權政策
© 2024 Shopee.