蝦皮幫助中心
蝦皮政策
Hi, 需要幫忙嗎？
新手上路
訂單與物流
退貨與退款
購物安全與其他
帳號設定
帳號問題
驗證相關
購物安全
客戶服務
技術問題
政策宣導
付款或帳務問題
優惠與促銷活動
電子票券與繳費
[條款與政策] 蝦皮購物隱私權政策
1.引言

1.1  歡迎使用由新加坡商蝦皮娛樂電商有限公司台灣分公司及其關係企業(個別及統稱「Shopee」、「本公司」、「我們」或「我們的」)經營的Shopee平台。Shopee認真看待其依據適用之隱私權及個人資料保護相關法律及規範 (下稱「隱私權法」)下的責任，並致力於尊重Shopee網站及行動應用程式(下稱「本平台」)所有使用者的隱私權和關切點(我們將本平台以及我們在本平台中提供的服務統稱為「本服務」)。向我們註冊帳戶使用本服務之使用者，包含買方及賣方(個別及統稱「使用者」、「您」或「您們」)，我們瞭解您委託給我們的個人資料極為重要，並認為妥善管理、保護及處理您的個人資料是我們的責任。此隱私權政策(下稱「隱私權政策」或「政策」)旨在協助您瞭解我們目前和未來會如何蒐集、使用、揭露及/或處理您提供給我們及/或我們所擁有和您有關的個人資料，以及協助您在向我們提供任何個人資料之前作出明智的決定。