Google不會將您的IP位址與Google所持有的其他資料建立關聯。

10.2  我們和第三方偶爾可能會在本服務或透過本平台或本服務提供軟體應用程式下載供您使用。這些應用程式可能會個別存取並允許第三方檢視您的身分識別資訊(如您的姓名、使用者 ID、裝置IP位址或其他資訊)，例如您之前所安裝或是由第三方軟體應用程式或網站為您安裝的Cookie。此外，這些應用程式可能會要求您直接向第三方提供其他資訊。Shopee並不擁有或控制經由這些應用程式所提供的第三方產品或服務。我們建議您詳閱這些第三方在其網站或其他地方公佈的條款與其他政策。

11.有關安全性和第三方網站的免責聲明
11.1  我們不保證您在第三方網站上提供之個人資料及/或其他資訊的安全性。為維護我們所擁有或控制與您有關之個人資料的安全性，我們確實實施了各種安全措施。您的個人資料包含在安全網路之後，只有具有該系統之特殊存取權且必須對個人資料保密的有限人員可以存取。當您下訂單或存取個人資料時，我們會提供安全伺服器以供使用。您提供的所有個人資料或敏感資訊都會以加密方式存放在我們的資料庫中，只有上述人員可以存取。

11.2  為嘗試提供更高的價值，我們可能會選擇將各種第三方網站連結至本平台，或是將第三方網站放在本平台框架中。