2  您同意不提供任何錯誤或誤導的資訊給我們，並且您同意在您所提供的資訊有任何錯誤或變更時通知我們。我們保留單方決定向您要求任何進一步文件以驗證您所提供的資料之權利。

3.3  若您使用您的社群媒體帳戶(下稱「社群媒體帳戶」)來註冊成為本平台的使用者，或將您的Shopee帳戶與您的社群媒體帳戶連結，或使用任何Shopee的社群功能，我們可能會存取您在該社群媒體帳戶提供者之政策下所自願提供予該社群媒體帳戶提供者的資訊，我們將持續依照本隱私權政策來管理及使用相關個人資料。

3.4  若您不希望我們蒐集前述資訊/個人資料，您可以隨時透過書面方式通知我們的「資料保護主管」以選擇退出。您可以在下方標題是「如何撤回同意、移除、要求存取或修改您提供給我們的資訊？」的小節中，找到選擇退出的進一步資訊。不過請注意，若您不允許或是不同意我們蒐集、使用或處理您的個人資料，您對本服務及本平台的使用可能會受到影響。例如，不讓我們蒐集有關您的位置資訊，可能會造成以位置為基礎的功能遭到停用。

4.其他資訊蒐集
4.1  如同對大多數的網站及行動應用程式一樣，您的裝置會傳送可能包含與您相關的資訊，而網頁伺服器則會在您瀏覽本平台時記錄該資訊。