8.Shopee是否會向第三人揭露其向訪客蒐集的資訊？
8.1  在開展業務時，我們將會/可能需要針對上述一或多個目的向第三方服務供應商、代理人及/或我們的關係企業或關聯公司及/或其他第三方 (無論是否設址於新加坡) 使用、處理、揭露或移轉您的個人資料。該第三方服務供應商、代理人及/或關係企業或關聯公司及/或其他第三方可能會針對上述一或多個目的，代表我們或以其他方式處理您的個人資料。我們將努力確保該第三方或關係企業保障您的個人資料不受任何未授權的取得、蒐集、揭露、使用或經歷任何類似的風險，並只有在符合前述使用目的時保存您的個人資料。該第三方包括但不限於：
(a)   我們的子公司、關係企業及關聯公司；

(b)   您曾在本平台上交易或互動過的買方或賣方，或與您基於前述目的使用本服務有關；

(c)   本平台的其他使用者基於本隱私權政策所述之目的;

(d)   承包商、代理人、服務供應商以及其他我們用以支援我們的業務的第三方。這些包括但不限於向我們提供管理或其他服務的單位，如郵寄公司、物流服務提供者、金融服務提供者、廣告及行銷夥伴、電信公司、資訊技術公司和資料中心；

(e)   對Shopee有管轄權的政府或監管機關或依據第6.