關於兒童的資訊
9.1  本服務不適用於未滿13歲的兒童。我們不會故意蒐集或保存未滿13歲兒童的任何個人資料或無法識別個人身分的資訊，而且本平台或其他本服務的所有部分都不是以未滿13歲兒童為對象。未滿13歲兒童的父母或法定監護人應確保該兒童不向本平台提供其個人資料，否則視為該兒童父母或法定監護人代表該兒童所為並受其拘束。我們會關閉由未滿13歲兒童專用的一切帳戶，並且會移除及/或刪除我們認為是由未滿13歲兒童且非父母或法定監護人代表所提交的一切個人資料。

10.由第三方蒐集的資訊
10.1  本平台使用由 Google, Inc.(下稱「Google」)提供的網頁分析服務 - Google Analytics。Google Analytics使用Cookie，在您裝置上的文字檔案，協助平台分析使用者使用本平台的情形。由 Cookie 產生有關您的本平台使用情形的資訊 (包括您的 IP 位址) 會傳送至Google，並由Google存放在位於美國的伺服器。Google會使用這項資訊評估您的本平台使用情形、為網站經營者編製網站活動報告，並提供與網站活動和網際網路使用情形相關的其他服務。Google可能也會在法律要求下將這項資訊傳送給第三方，或是將該資訊傳送給代表Google處理資訊的第三方。