繁中
隱私權與政策
首頁
隱私權與政策
群創光電股份有限公司（以下簡稱群創光電）尊重您的隱私權。群創光電謹藉由此隱私權保護聲明，讓您清楚了解群創光電如何蒐集、應用、處理及保護您在本網站上所提供的個人基本資料。除非您自願提供，否則本公司不會藉由此網站來蒐集您的個人基本資料。當您於網頁中填寫您個人基本資料時，即表示您同意本公司可根據此隱私權保護聲明所載明的方式，來進行您個人基本資料的收集、儲存與運用。您瀏覽及使用本網頁行為視為您同意本聲明內容。
個人基本資料的蒐集
在本隱私權保護聲明中，「個人基本資料」係指可辨認個人身分的資料，例如：姓名、地址、電話號碼、電子信箱、生日及其他可連絡或辨識您身分的資料。
群創光電蒐集上述資料的目的是為了能提供您更迅速及優質的資訊與服務。當您於本網站電子報訂閱、使用相關服務或進行活動參與時，本網站可能會要求您留存您的真實個人基本資料，以便於和您聯繫、提供服務或處理訂閱程序；在此情況下，群創光電會事先告知您資料蒐集的目的和運用方式，並提供您可選擇限定資料和終止提供的方式。此注意事項會以清楚明白的語言顯示，您可以自由選擇提供您的個人基本資料與否。
您使用本網站時，我們的伺服器會自動記錄相關記錄，例如您的IP位址、使用的瀏覽器及操作記錄等。