本網站（“網站”）是由大眾全球投資控股公司（“本公司”）所提供，本公司的主要營業地點位於臺灣臺北市。本公司嚴肅看待您個人資料的隱私，並致力為您提供優質服務並保護您的隱私。

本公司搜集、處理及利用您的個人資料是依據臺灣的個人資料保護法（簡稱“臺灣的PIPA”）相關規定。若您是從EEA（歐洲經濟區）來訪問本網站的使用者，根據歐盟自2018年5月25日起生效實行之第2016/679號通用資料保護規則（簡稱“GDPR”），本公司是資料控制者。您可以隨時透過電子郵件 globalmkt@fic.com.tw（簡稱“聯繫郵箱”）與本公司聯繫。

隱私政策之適用
本網站隱私政策（簡稱“隱私政策”）適用於與您使用或訪問本網站有關而由本公司搜集、處理和利用您的個人資料（亦稱為您的個人資料）的各項事宜。

各用詞含意
本隱私政策用詞，定義如下：
人資料(亦稱為個人資料)指自然人之姓名、電話及傳真號碼、電子郵件信箱、通訊位址及其他得以直接或間接方式識別該個人之資料或資料；
個人資料檔案指依系統建立而得以自動化機器或其他非自動化方式檢索、整理之個人資料之集合；
搜集指以任何方式取得個人資料；
處理指為建立或利用個人資料檔案所為資料之記錄、輸入、儲存、編輯、更正、複製、檢索、刪除、輸出、連結或內部傳送；
利用指將搜集之個人資料為處理以外之使用。
於此情形下，本公司將採取合理措施確保您瞭解協力廠商提供給本公司之資料或資料。

保護您的個人資料
本公司將採取適當的技術及程式措施來保護您的個人資料與個人資料檔案，以避免被濫用、遺失、竊盜、變造、損壞、破壞或未經授權被揭露，包括以下內容a. 登入您的帳戶須由您獨有的用戶名或電子郵件以及密碼進行控制，並且b.您的個人資料儲存在安全伺服器上。 如果您懷疑有任何被濫用、遺失、竊盜、變造、損壞、破壞、未經授權之訪問或揭露您的個人資料之情事時，請立即透過本公司聯繫郵箱通知本公司。

保存您的個人資料
除非本公司為履行更長期間之法定義務或被法律要求或允許外，若當初搜集您個人資料之主要及次要目的均已不存在時，本公司將停止使用或處理，並採取合理措施刪除或銷毀您的個人資料。於任何時候，若您希望本公司刪除本公司所持有的您的個人資料，請透過本公司之聯繫郵箱通知本公司。請注意，在本公司刪除您的個人資料後，基於法律，稅務或監管目的，您的個人資料可能會於被保存於備份或存檔伺服器或媒體上。

連結至其他網站
本網站可能包含其他網站的連結。然而，本公司無法控制其他網站。本隱私政策並不適用於或延伸到您使用此類之其他網站。

隱私政策的變更
本隱私政策可能會隨時變更。
若您有任何疑問或申訴，請透過聯繫郵箱與本公司聯繫。

准據法及管轄法院
本隱私政策受臺灣法律管轄和解釋。 於本隱私政策所生之所有爭議將專屬受臺灣法院之管轄。

有關您的個人資料之權利
就您的個人資料，您有權行使以下權利：
任何查詢及請求閱覽您的個人資料以及對您的個人資料進行任何制給複製本之請求，包括有權隨時請求本公司制給所持有關於您的個人資料之複製本（統稱為“接觸權”）；
任何補充或更正您的個人資料之請求，包括若您的個人資料不準確或不完整時有權改正您的個人資料之權利（統稱為“改正權”）；
任何中止搜集、處理或利用您的個人資料之請求，包括限制本公司利用您的個人資料之權利或方式（統稱為“本公司利用之限制權”）；
任何刪除個人資料之請求，包括要求本公司刪除、抹去或移除您的個人資料之權利（統稱“刪除權”或稱為“被遺忘權”）；
任何要求本公司移動、複製或傳輸您的個人資料之請求（“資訊可攜權”）；
反對本公司利用您的個人資料之權利（“反對權”），包括本公司將其用於本公司合法利益之情況。

行使您的權利或進行查詢
若您想查詢或行使上述任何權利，希望查閱您的個人資料或取得本公司所持有您的個人資料之複製本，抑或希望取消您所給予本公司處理您的個人資料之同意時，煩請隨時發送電子郵件到本公司的聯繫郵箱與本公司聯繫，但為保護您的個人資料，本公司可能會在提供您所需要的資料前，要求您提供身份證明進行核對。

本公司搜集您的個人資料之目的
本公司搜集您的個人資料的主要目的為a. 提供本公司之服務；b.提供給您或您的組織要求本公司提供之產品或其他資訊；c. 向本公司客戶提供服務或資訊；d通知您有關本公司服務之變更及更新；和e.行銷等用途。本公司亦可能將您的個人資料用於與主要用途密切相關的次要目的，例如，本公司將利用您的個人資料，尤其是本公司從“cookies”所搜集之資料，改進或完善本公司之網站及內部營運。

揭露您的個人資料
本公司可能與本公司之關聯公司分享您的個人資料，以便為您提供本公司之服務。 本公司可能會與本公司之服務供應商(即本公司之授權承包商)共用您的個人資料，以提供本公司服務給您(例如，本公司授權服務供應商協助處理退還商品授權（RMA）或其他技術上的支援請求)抑或本公司之分析服務供應商，協助本公司改進或改善本網站及內部營運。於本公司依法有義務揭露您的個人資料以遵守任何法律或監管義務時，抑或於本公司或本公司部分營業全部或部分由協力廠商並購取得時，本公司亦可能會將您的個人資料揭露予協力廠商。

本公司如何搜集您的個人資料
本公司透過以下方式搜集您的個人資料：
由您給予或提供本公司之個人資料，包括您在註冊或使用本公司之合作夥伴“登錄帳號”或相似之網頁提供電子郵寄地址、聯繫資訊和其他個人資料時，或當您使用“聯繫我們”頁面發送查詢予本公司時，或透過電話、郵件、電子郵件或其他方式與本公司聯繫時；
本公司自動搜集您的個人資料，您同意本公司從“cookies”或以其他任何方式自動搜集您的個人資料（例如，本公司搜集有關您訪問網站的一些資訊，這些資訊將有助於本公司改善本網站之內容，包括您的網際網路協議位置（IP）位址、您訪問本網站之日期、時間與頻率，以及您使用與互動內容之方式）；
協力廠商可能會提供您的個人資料予本公司。