隱私權政策
隱私權政策
維護個人隱私權且支持【個人資料保護法】之規定，請您詳閱以下有關隱私權保護相關內容。
一、 本政策之適用
隱私權政策聲明適用於神腦生活及神腦門市，及其延伸服務網站活動時，所涉及的個人資料之收集、運用與保護。但不適用於您經由本網站搜尋連結至其他網站後，所進行之活動，關於您在其他網站的個人資料之保護，適用各該網站的隱私權保護政策。對於不屬於神腦生活之網站或網頁，均與神腦生活無關。
二、 個資使用範圍
神腦生活為了提供會員完整良好的購物過程，將請會員於訂購時，填寫本服務所需之相關資料；除另有規定外，因此所取得會員個人資料，神腦生活僅作為會員所需的個別服務為主。
三、 個資使用期間
神腦生活為提供會員更好之服務品質，將會在法令使用或會員同意下，將會員資料提供給合作之商品供應商、商品配送物流商或其關係企業，以提供相關保固服務、行銷及優惠訊息。神腦生活將持續使用會員所提供個人資料，直至會員提出停止使用。
四、 cookie之運用
我們將會記錄 Cookie 資訊，包含您來自的網域名稱、IP 位址、使用的設備、作業系統版本、瀏覽器等資訊，以提供個人化服務，並優化使用者體驗。這些資訊不涉及您的個⼈⾝分資料，僅⽤於進⾏數據性的統計分析，作為改進我們的系統、網站、服務、產品、廣告之⽤。