En 繁中 简中 日本語
隱私權政策與聲明
誠美材料科技股份有限公司及其關係企業(下稱「我們」或「誠美」)承諾保護及尊重您的個人隱私，本隱私權政策將幫助您了解我們可能蒐集的個人資料、我們如何使用及保護您的個人資料。
  個人資料之蒐集
當您想要使用本網站所提供的特定服務、搜尋誠美產品資料或需要產品相關協助時，我們可能需要您提供例如姓名、郵寄地址、電子郵件地址及其他連絡資訊等可識別您的身份的個人資料。您得自由選擇是否提供個人資料給我們，但若您決定不提供特定的個人資料時，您則無法使用或取得誠美相關產品及服務。除此之外，當您瀏覽本網站時，我們會以自動化的方式蒐集您的個人資料，例如:透過Cookie或網站信標(Web beacon)等，以這種方式所蒐集的個人資料，包含:網際網路協定位址(IP address)、瀏覽器類型與設定、語言偏好選項、使用本網站的日期和時間、URLs…等等。
  使用目的
本網站所蒐集之個人資訊乃用來回覆您的詢問、提供您所要求之資料、及協助本公司維持並提昇本網站及其所提供服務之品質（以下統稱「使用目的」）。
  個人資料之分享
誠美不會將本網站所蒐集之個人資訊提供給無關聯之第三人。