您亦可透過聯絡我們與我們提出需求以刪除誠美所蒐集的您的個人資料。當誠美對您停止服務時，將刪除自您蒐集到的個人資料。
  Cookies
本網站可能會發送名為「cookies」之純文字檔案到您的電腦，以便於您使用本網站。若您不願收到cookies，您可以改變網路瀏覽器設定，以攔阻所有cookies，或在cookies被儲存在您電腦前發出警告。
誠美之網路伺服器會自動記錄您使用本網站之資訊，包括但不限於您上網所透過之網域名稱及主機名稱、您所使用電腦之IP位址、您進入本網站的日期和時間，以及您是透過哪個網址直接連結到本網站。本公司將使用前開資料來追蹤本網站之使用總量。
  安全措施
我們會採用適當之技術及管理措施來保護您的個人資料，以防止您的個人資料在未經授權下被竄改、被刪除、被竊取、被洩露或被接觸。
專業光學機能材料製造
偏光板應用
光學應用膠材
光學膜應用
核心技術
投資人關係
財務資訊
股東服務
公司治理
董事會
委員會
永續發展
永續經營
環境永續
社會關懷
利害關係人專區
企業社會責任報告書
關於誠美材
公司介紹
經營團隊
公司大事紀
聯絡我們
聯絡窗口
舉報系統
人才招募
新聞中心
網站使用條款與商標聲明
Copyright © CHENG MEI MATERIALS TECHNOLOGY CORP.