請您注意，與本網站/本應用程式連結的其他網站，也可能蒐集您個人的資料，對於您於前述其他連結網站主動提供的個人資料，不適用本行之隱私權保護聲明，將依相關法令及各該連結網站所揭露之隱私權保護聲明蒐集、處理與利用，本行不負擔任何連帶責任。
蒐集資料之運用方式
本網站/本應用程式取得的個人資料，僅供參與之活動或業務原來所說明的特定目的和範圍加以處理利用，除非事先說明並取得您的同意、或依相關法律規定(請詳閱聲明第六點)，本行不會將使用者個人資料提供給第三人、或移作其他目的使用。本行並將依法令規範對前述個人資料負保密之責。
個人資料安全及保護方法
為確保資料傳輸的安全，本行採用各項先進的安全機制並採用被第三方公正機構所信任、及驗證完整憑證鏈，提供全程的資料加密功能，以確保資料在傳遞過程中的隱密性及完整性。並加裝防火牆輔以入侵偵測系統，防止不法侵入及惡意程式之破壞，強化資料傳輸、儲存及運用之安全。本行將持續強化各項措施，以保護您的個人資料安全。
Cookies的運用方式                                                                           
Cookies 是伺服端為區別使用者的不同喜好，經由瀏覽器寫入使用者硬碟的一些簡短資訊。