EN
公開資訊
>網站隱私權保護聲明
隱私權保護聲明
隱私權保護聲明
親愛的客戶，安泰商業銀行(以下稱本行)重視您的隱私權，在此向您說明本行隱私權保護聲明。
  適用之範圍
凡以安泰銀行名義申請使用之網域(Domain Name即entiebank.com.tw)所架設之網站(以下簡稱本網站)，或以安泰銀行名義所提供下載之行動裝置應用程式(以下簡稱本應用程式)，均適用本聲明。
個人資料之蒐集方式
本行將根據於本網站/本應用程式所提供之不同服務，向使用者蒐集個人資料：
線上申請、促銷活動及網路市場調查
當您於本網站參與線上申請或網路調查時，本行可能會請您提供姓名、身分證字號、電話、電子信箱、住址及其他相關必要資料。
網站及應用程式內容服務
當您申請註冊成為本網站/本應用程式之會員時，可能會請您提供個人資料，包括：姓名、電話、電子信箱、住址及其他相關必要資料，並請您同意提供為使用本應用程式所需向您存取之系統權限，包括：您的身分識別、位置、相片/多媒體/檔案存取、Wi-Fi連線等其他相關必要資料。.如您不同意提供，可能無法使用本應用程式之服務。
其他
當您在使用本網站/本應用系統瀏覽、查詢及進行各類金融交易時，本行會記錄相關資訊，包括您使用連線設備的IP位址、使用時間、使用的瀏覽器、行動裝置作業系統資訊、操作記錄及輸入之交易資料等，針對密碼等敏感性資料會進行加密處理後儲存，惟這些資料僅供本行內部做網站流量和網路行為調查的總量分析，不會針對特定個人、或與其個別聯繫。