五、會員服務管理
如您的會員資料遭受他人冒用、有違反交易安全、台灣大車隊會員服務辦法約定條款等情形時，台灣大車隊基於維護交易安全之考量，將事先通知會員，並終止會員帳號或服務之使用，必要時並將會員註冊資料會員服務移除或刪除，並對您此種不當使用請求賠償或補償責任。
台灣大車隊可能因網站管理或其他因素，變更或終止部份或全部會員服務或活動，此類變更或終止均將貼示在台灣大車隊網站相關網頁或以其他方式通知。
可藉由網站服務通知台灣大車隊變更會員服務內容或終止會員服務，請注意台灣大車隊均將在您接獲電子郵件並回覆確認次日起，對您的會員服務進行變更或終止；在此提醒，此類變更或終止，可能會使會員失去部份或全部的優惠或權益，請謹慎使用。
我們會保留您在上網瀏覽或查詢時，伺服器自行產生的相關記錄，包括您使用連線設備的 IP 位址、使用時間、使用的瀏覽器、瀏覽及點選資料紀錄等。
台灣大車隊可能會使用網站或電子郵件中的beacon計算使用人次，為相關網站進行資料搜集工作，有關資料也會作統計用途。網站beacon所記錄的會員資料會整合起來，以綜合數據形式供合作伙伴參考。綜合數據會包括人數統計和使用情況等資料，除取得會員的同意之外，將不會包含任何可以識別個人身分的資料。