對於會員所登錄或留存之個人資料，台灣大車隊都應予保護，但有下列情形時，不在此限：
1.基於法律之規定、或受司法機關與其他有權機關基於法定程序之要求。
2.在緊急情況下為維護其他會員或第三人之合法權益。
3.您的行為違反會員約定條款。
4.您的會員資料遭受他人冒用。
5.為維護會員服務系統的正常運作。
6.您透過會員服務與商家購物、兌換贈品，因而產生的金流、物流必要資訊。
   二、智慧財產權
台灣大車隊所使用之軟體或程式、網站上所有內容，包括但不限於著作、圖片、檔案、資訊、資料、網站架構、網站畫面的安排、網頁設計，均由台灣大車隊或其他權利人依法擁有其智慧財產權；請務必於取得台灣大車隊及其他權利人書面同意後，才能使用前述資料。
   三、服務暫停與中斷
本系統或功能可能因『例行性』之維護、改置或變動發生服務暫停或中斷，台灣大車隊將於該暫停或中斷前以電子郵件、公告或其他適當之方式告知會員。
台灣大車隊將以合理之方式及技術，維護會員服務之正常運作。但如有下列任一情況，台灣大車隊將逕行暫停或中斷會員服務之全部或一部，且對因此所造成任何不便或損害，均不負任何賠償或補償之責任。
   四、網站連結
為方便您自行蒐集或取得資訊，台灣大車隊會員網站將提供其他網站連結，但此連結並不代表台灣大車隊與此類連結網站管理者有任何合夥、僱傭或其他類似關係，其他業者經營的網站均由各該業者自行負責，台灣大車隊對任何的外部連結，不擔保其合適性、有效性、或即時性，且台灣大車隊不對連結網站所提供產品、服務或資訊提供擔保或其他責任。