二、個人資料之類別。
 三、個人資料利用之期間、地區、對象及方式。
 四、當事人依第三條規定得行使之權利及方式。
 五、當事人得自由選擇提供個人資料時，不提供將對其權益之影響。
 自您加入成為會員（以下簡稱會員）即日起至台灣大車隊及合作特約商終止營運之日、及會員停止提供服務之日止。
    利用地區、對象及方式
 (1)台灣地區及服務使用地，且基於履行契約義務，將提供相關資料予合作特約商或台灣大車隊於特定目的範圍內委外之廠商。
 (2)台灣大車隊將於蒐集之特定目的範圍內處理並利用個人資料。
 (3)合作特約廠商及委外廠商於贈品兌換及行銷等特定目的範圍內蒐集、處理或利用個人資料。
  會員就其個人資料依法得向台灣大車隊以書面請求行使下開權利：
a. 查詢或請求閱覽,
b. 補充或更正,
c. 請求停止蒐集、處理或利用,
d. 請求刪除。
  　　上述權利，若因會員不符合申請程序或法律規定，或台灣大車隊依法負有保存義務，或法律另有規定之情況者，不在此限。若您就您的會員註冊資料向台灣大車隊請求答覆查詢、提供閱覽。
消費者得自由選擇提供個人資料，惟若其提供之資料不足或有誤時，台灣大車隊除將無法提供完整之服務將可能損及消費者之權益。