迎廣科技股份有限公司 (以下稱「迎廣」或是「我們」 尊重且承諾保障您的個人隱私。我們遵守所有台灣有關隱私資料保護及個人資料安全的相關法令，並希望透過下列的說明回答您對個人隱私權或是個人資料的相關疑慮。
瀏覽或是使用本網站所提供的相關服務時，即代表您同意本隱私權規範中對個人資料的收集、處理、儲存、或是其他使用等。
個人資料的收集及使用
當您在瀏覽或是使用本網站所提供的相關服務時，您可以自行決定是否要註冊、請求產品或是技術支援、登錄購買產品等，然而部分服務可能會要求您提供相關的個人資訊，像是您的姓名、電話、居住地址、電子郵件等或是其他所需的個人資訊，以利相關人員在最短的時間內提供您最佳的服務或是解決方案。除此之外，我們也會在不定期舉辦的活動中，像是抽獎活動、競賽、促銷活動等，收集由參與者自願提供的個人資料。
收集的個人資料將主要用於行銷、消費者、客戶管理與服務、廣告或商業行為管理、網路購物及其他電子商務服務及調查、統計與研究分析(台灣個人資料保護法之特定目的項目編號為Ｏ四Ｏ、Ｏ九Ｏ、一五二、一四八、一五七)，如符合您個人需求的支援服務、聯絡活動得獎人、問題回覆、消費者使用經驗及滿意度調查、不定期的產品優惠資訊或是最新活動資訊等。具體而言，我們收集個人資料的目的包括提供服務、改善用戶體驗、行銷推廣及滿足法律要求。若您有相關的問題或是其他個人需求，也歡迎您透過網站內的「聯絡我們」與我們聯繫。
敏感的個人資料
我們不會向您所取任何敏感的個人資料(像是您的政治傾向、宗教信仰、家族病史、犯罪紀錄等 )，我們也不鼓勵您將這些敏感的私人資料提供給我們。
兒童隱私權原則
為了保障兒童的隱私權，我們不會在知情的情況且未知會監護人或是法定代理人的情況之下，收集或是使用兒童的個人資料。如果我們發現我們的資料庫中有兒童的個資，我們也會將其刪除，以保障兒童的相關權益。我們也鼓勵兒童在父母或是監護人的陪伴下，使用網路服務，並只有在法定代理人知情且同意的情況下，將個人資料提交給我們。
變更
我們可能會不定期修改隱私權的相關政策。如有任何變更，我們將不會另行通知個別使用者，因此我們鼓勵您定期查看我們的隱私權規範。
聯絡我們
如果您還是對我們隱私權規範有任何問題，我們也相當歡迎您透過網站內的「聯絡我們」與我們聯繫。
另外，我們也將根據使用者所提供的資料，進行相關研究，幫助我們更加貼近使用者，讓我們能在未來提供更加完善的服務。
我們網站內蒐集的個人資料包括如下：
(1) C001辨識個人者： 如會員之姓名、地址、電話、電子郵件等資訊。
(2) C011個人描述：例如：性別、出生年月日等。
利用期間、地區、對象及方式：
(1) 期間：會員當事人要求停止之日為止。
(2) 地區：會員之個人資料將用於迎廣產品之銷售地區。
(3) 利用對象及方式：會員之個人資料蒐集用於辨識身份、行銷廣宣、消費之調查研究等。
會員就個人資料之權利：
我們蒐集個人資料之會員，依個人資料保護法得對我們行使以下權利：
(1) 查詢或請求閱覽。
(2) 請求製給複製本。
(3) 請求補充或更正。
(4) 請求停止蒐集、處理或利用。
(5) 請求刪除。
會員如欲行使上述權利，可透過網站內的「聯絡我們」進行申請。我們將提供詳細的流程和時間框架以回應此類請求。
我們不會將您的個人資料販售給第三方。如沒有收集個人資料之必要，我們會停止收集或是使用您的個人資料。
Cookies使用
「Cookies」是指儲存於您電腦中，蒐集您如何使用網頁，並在您下一次登錄該網頁時，提供您更加個人化、流暢瀏覽體驗的技術。
目前大多數的網站，都將Cookies視為標準的技術。我們使用Cookies儲存您使用過我們網頁的資訊，讓我們能夠持續優化我們網頁，提供您一個更加舒適良好的上網環境。如果您擔心cookies的使用會造成您的負擔或是疑慮，目前大多數的瀏覽器都能幫助您清除電腦中的cookies資料、拒絕接收cookies或是在發現cookies時發出提醒告知您該網頁有使用cookies。您可以將您的瀏覽器設定為拒絕Cookies，不過請注意，如此一來，部份網頁的功能無法使用。拒絕Cookies可能會影響某些功能，例如自動登入或個性化內容的顯示。
隱私安全
我們採用嚴格的隱私安全措施，以避免您的個人資料遭到有心人士的偷取、洩漏、毀損或是竄改。在收集、儲存、傳遞、使用您的個人資料時，我們都實施嚴格的審查措施，只有相關的工作人員擁有觀看、查詢您個人資料的權限，除此之外我們也定期維護我們的系統，杜絕外來駭客或是惡意軟體的入侵，讓您的個人資料不論是在網路上或是實體都受到完整的保護。然而，我們無法保證所有儲存的網路資料都安全無虞，因此我們也建議您定期更換您的密碼，並避免過於簡單的密碼設定，同時採用英文字母大小寫及數字的混合密碼。
查閱、更改個人資料
如果您想要查閱或是更改您的個人資料，您可以在登入您的帳號之後，對您先前所登錄的個人資料行修改或是查詢。