本網站群可能使用網路信標、Cookies、本機共用物件(LSO)及類似方法(定義如下)來記錄資訊。若使用者不希望本網站群使用Cookies，則除非使用者先依照下面說明的方式停用Cookies，否則請不要使用本網站群服務。本網站群得自動將所收集到的任何資訊連結至個人資訊。

網路信標
網路信標係指本網站群可能在網站上或電子郵件中使用的電子影像，其目的是用來傳送Cookies、計算瀏覽次數，並了解使用情況與活動成效。

Cookies
Cookies係指網站儲存在使用者硬碟上的小型資料檔案。本網站群將使用Cookies以協助改進網站使用經驗，通常透過瀏覽器設定即可移除並拒絕從網站傳送的Cookies。

本機共用物件(以下稱「Flash Cookies」)
本網站群會使用本機共用物件(亦稱為「Flash Cookies」)來儲存使用者偏好設定或是根據使用者在本網站群檢視的內容，於使用者瀏覽網站時顯示個人化的內容或顯示廣告。Flash Cookies與其他Cookies不同之處在於儲存資料的數量、類型及方式。

本網站群上述蒐集資料之運用政策
本網站群所蒐集的個人資料，將依其蒐集時所闡述之特定目的使用，線上申請服務中所涉及的個人資訊將會被轉交給負責該項服務的相關單位，以便與使用者聯繫。

針對各類線上活動，該個人資料將會視蒐集目的做為答覆問題及抽獎結果的通知、商業及市場的分析…等之用。個人資料之使用目的、利用對象、時間等資訊請參考活動網頁之內容，本網站群不會將其做為超出蒐集之特定目的以外的用途。
Cookies 或其他類似技術的運用與政策
為了提供更好、更個人化的服務、方便客戶參與個人化的互動活動，以及為了解及管理本網站群使用情形(包括但不限於分析訪客人數、網站流量、使用者分布、產品/服務關注度、活動行為及使用模式)、提昇本網站群服務品質、提供符合客戶需求或興趣偏好之客製化行銷資訊或廣告並追蹤其成效等類似目的，本網站群將自行或透過合作廠商運用Cookies、信標(Web beacon、Beacon API等，以下同)或其他類似技術之工具(以下合稱標記工具)來記錄、存取及蒐集您的線上行為資料。

如果瀏覽器、安裝的程式或裝置允許，可隨時阻止、刪除或停用標記工具，例如在瀏覽器設定中選擇修改對Cookies的接受程度(設定方式請參考下方說明)，包括接受所有Cookies、設定Cookies時得到通知、拒絕所有Cookies等三種。惟如果選擇拒絕所有的標記工具，則可能無法使用部分個人化服務，或是參與部分活動。

富邦金控
富邦金控
EN
Fubon.com 網站（以下簡稱「本網站群」），是包含富邦金融控股股份有限公司、台北富邦商業銀行股份有限公司、富邦產物保險股份有限公司、富邦人壽保險股份有限公司、富邦綜合證券股份有限公司、富邦證券投資信託股份有限公司、富邦期貨股份有限公司、富邦證券投資顧問股份有限公司、富邦行銷股份有限公司、富邦綜合保險代理人股份有限公司及未來因組織異動依法應於本網站揭露公告之新增國內子公司(以下合簡稱富邦金控及其子公司)之官方網站共同組成。
