個人資料之蒐集
本網站群會經由客戶服務中心、電子報中心、商品諮詢服務、網路活動及其他線上調查或線上申請服務，蒐集使用者的相關基本資料包含姓名、身分證字號、住址、電話及電子郵件信箱及其他相關必要資料。本網站群也會保留客戶在本網站瀏覽或查詢時，伺服器自行產生的相關紀錄（包括但不限於客戶使用連線設備的IP位址、使用的瀏覽器、使用時間、瀏覽及點選資料紀錄等）。

本網站群自動收集之資訊
當使用者瀏覽或查詢使用本網站群時，本網站群可能自動記錄的資訊包括：使用者的作業系統、網際網路通訊協定(IP)位址、使用設備資訊、使用時間、瀏覽器類型與語言以及點選資料紀錄等，以及使用者在瀏覽本公司網站之前所瀏覽的網站。
線上行為資料包括訪問本網站、其他網站及社群媒體平台(不論是否與本網站相連結者)所為網路行為而產生之資訊(包括但不限於IP位址、Cookie ID與其內容、唯一識別碼、網域名稱、裝置資訊、使用時間、瀏覽器類型、語言設定、地理位置、作業系統、伺服器紀錄、網頁搜尋/瀏覽/點選紀錄及使用模式與資訊或經合作廠商以其名義取得前開資料分析歸納而成標籤等類似資料)。

前述線上行為資料，將於前開目的存續期間內供富邦金控及其子公司、及因前開目的作業需要所委託處理之第三方或合作廠商，採自動化或非自動化之方式於國內外進行蒐集、處理、國際傳輸及利用，但未經客戶同意前，僅得於其國內外所在地進行不具可識別個人資料之蒐集、處理、國際傳輸及利用。

謹提醒：當訪問或瀏覽使用其他網站與社群平台時，若該其他網站蒐集資料，將依循該其他網站各自的隱私權保護政策規範，富邦金控及其子公司不對其他網站行為負責。

若需變更Cookie設定，請參考各瀏覽器的官方說明：
本公司網站設計上的功能，在啟用 Cookies 時運作狀況最佳。但若希望停用 Cookies，可透過瀏覽器設定進行控制。

Google Chrome
Internet Explorer
Mozilla Firefox
Apple Safari
