除有下列原因之一，否則PChome 網路家庭不會將足以識別您身分的個人資料提供給第三人包括境內及境外、或移作蒐集目的以外之使用：
經事先向您說明，並經過您的同意；
為完成提供服務或履行合約義務之必要；
因協助辦理保險事故出險而提供給保險人；
依照相關法令規定或有權主管機關之命令或要求；
在緊急情況下，為了維護您及其他PChome 網路家庭會員或第三人之合法權益；
為了維持PChome 網路家庭會員服務系統正常運作；或
有合於個人資料保護法第20條但書規定，得為特定目的外之利用之情況。
資料安全
PChome 網路家庭將以合於產業標準之合理技術及程序，維護個人資料之安全。
資料當事人之權利
依據個人資料保護法第3條之規定，針對您本人之個人資料，您可以向PChome 網路家庭行使以下權利：
請求查詢、閱覽、給予複本，但PChome 網路家庭得酌收必要成本和費用。
當您的個人資料有變更、或發現您的個人資料不正確時，要求修改或更正。
當蒐集個人資料之目的消失或期限屆滿時，您可要求停止蒐集、處理或利用以及刪除個人資料，但因PChome 網路家庭執行職務或業務所必須，或依相關法令規定，該等資料不適用於刪除權之行使時，不在此限。