LANGUAGE
繁體中文
關於我們
About
產品應用
Products
解決方案
Solutions
利害關係人專區
Stakeholder
Policy
歡迎您來到隴華電子股份有限公司 (以下稱「隴華」) 網站，此隱私權聲明僅適用於隴華電子官網，本公司對個人資料的收集，遵守中華民國「個人資料保護法」之規範。在您使用本網站之服務前，請您詳閱下列之隱私權保護聲明。
  用戶 (個人) 資料之蒐集
  本站內無須提供任何個人資訊。但當您使用網站上的特定服務時，隴華可能向您蒐集特定個人資料。
  用戶 (個人) 資料之揭露
  您在本網站所提供的個人資料，會以謹慎及安全的方式處理，不會向任何人出售或出借你的個人資料。
  客戶資料之維護與管理
  本站將保留因任何原因或任何時間，由單方面決定從網站刪除客戶資料之權利，或有權暫時停止或終止客戶使用部分或全部網站之內容，且不需要事先通知。若需變更或刪除個人資料請來信告知，本網站會立即處理。
  Cookies的使用
  網頁上的Cookie是可以讓網頁伺服器辨識使用者資料的功能，並留存記錄之用的資訊集合。不過Cookie只識別您的電腦，不會識別您的身份。