法律和隱私權
Twinhead.com.tw 隱私政策
最後更新2018年9月
感謝訪問Twinhead.com.tw網站（下稱 Twinhead）。我們高度重視你的隱私權，本隱私政策旨在讓你理解我們如何收集、使用和保護你的資訊。本隱私政策規定了以下內容：(1) 我們通過本網站收集的資訊類型；（2）我們如何使用從本網站收集的資訊；（3） 你同意我們收集和使用該等資訊；（4）我們如何保護從本網站收集的資訊，以及 (5) 你可如何訪問我們收集的資訊，對其進行修改或移除資訊記錄。本隱私政策不適用於不是從本網站收集的資訊，並將不時進行更改以更好地保護你的資訊。請及時關注我們的隱私政策更新，恕不另行通知。
我們收集的資訊類型
Twinhead 只收集僅限用於下列目的的必需和相關資訊：
個人資訊：個人資訊是指個人身份識別資料，例如姓名、電話號碼和地址。在本網站，你可以提供以下資訊：
(1) 在網站的“聯繫我們”頁面，你可以留下你的個人資訊，以便與我們聯繫。
非個人資訊： 非個人資訊將在你訪問我們網站時直接收集：
(1) 我們使用cookie和類似技術收集的資訊
你同意我們收集和使用資訊
使用本網站的用戶必須是18歲以上的成年人。