我們可能會與他們分享你的個人資訊，以便向你提供更好的服務。但是，我們會要求協力廠商對你的個人資訊嚴格保密，並要求他們遵守本隱私政策的保密措施。同時，協力廠商服務提供者只有在履行其職責時方可使用你的個人資訊，他們不得為其他目的分享或使用你的個人資訊。
法律要求披露個人資訊
你的個人資訊可能會被披露以符合適用法律和法規的規定。
自動收集個人資訊
當你訪問我們的網站時，你的電腦或設備中可能儲存相應的Cookies資料，以便網站提供服務與實現各類用途。必要的Cookies資料對實現網站正確功能至關重要。例如，它們能夠説明你訪問安全的區域。在你上網時，Cookies檔不會為行銷目的收集任何資訊或保留任何資訊。
訪問我們的網站或成為我們的註冊用戶或登錄你的帳戶即表示你同意我們可以在你的電腦或互聯網設備中存儲Cookies。
收集資訊的保護
Twinhead將盡最大努力維護我們所收集的個人資訊的安全並嚴格保密。Twinhead將採用符合業界標準的安全技術存儲和保護你的個人資訊，防止協力廠商非法訪問。在公司內，只有獲得授權的員工方可訪問存儲的資訊，利用收集的資訊做出變更。一旦Twinhead確定存在威脅你個人資訊安全的安全性漏洞，Twinhead將立即通過電子郵件或其他方式（如可能）通知你，Twinhead 也將在網站公告該等安全性漏洞狀況。