Cookie是一個小型檔案，通常為一段文字或數字，當您瀏覽網站時會儲存於您的裝置(例如桌機、筆電或平板電腦)。在您後續每次瀏覽該網站，Cookie會被傳送至網站。Cookies可讓網站儲存您的瀏覽資訊以提供更實用的服務。  
Cookies是用以協助您的裝置記憶您曾在該網站進行的行為，例如登入或曾點擊過哪些按鍵。  
"暫時性(Session) Cookie"可幫助網站收集使用者的行為，舉例來說紀錄放入購物車的產品或是當使用者使用網路銀行時的安全考量。這些工作階段cookie會於一個瀏覽器工作階段後過期，並且不會長時間紀錄。  
"持久性(Persistent) cookies"儲存於使用者的裝置中，讓網站能在記住使用者的喜好或行為。使用持久性cookies的目的相當多樣，其中包含記錄使用者的喜好，以及使用網站時偏好的語言。  
例如"認證(Authentication) cookies"是用來分辨使用者登入與否的特殊暫時性cookies。認證cookies對網站而言十分重要，它能讓網站知道需要顯示給您什麼訊息，或是是否需要請您登入。  
"第一方(First party) cookies"是由使用者瀏覽的網站設置的，即在網址中顯示之網站所屬網域。  
"第三方(Third party) cookies"是由非使用者瀏覽網站網域設置的cookies。若使用者瀏覽一個網站且另一家公司在該網站內設置cookies即為第三方cookies。第三方cookies被使用於不同的目的。  
"必要性(Essential) cookies"是使網站能正常運作的必要性cookies，若使用者要造訪網站則不能拒絕此cookies。此類cookies一般只用於回應使用者對網站發出服務要求時，像是設置您的隱私偏好、登入或填寫表單。您可以設定您的瀏覽器阻擋或警告您當此類cookies出現，但當您這麼做時網站某些功能將無法正常運作。必要性cookies不會儲存任何可辨識個人的資訊。  
"數據分析(Analytics) cookies"用來收集使用者如何使用網站，得以讓我們知道網站使用的情況以及該如何改善使用者經驗(例如了解最常被造訪的頁面，使用者在每個頁面造訪的時間等) 此cookies收集資訊的方式不會直接辨認出任何人的資訊，僅用於統計目的。我們不會使用此訊息進行任何廣告或販賣資訊行為。  
我們重視您的隱私  
點擊“全部接受”即表示您同意在您的裝置上儲存Cookie，用以增強網站導引，分析網站使用情況，協助網站行銷與效能。  
本隱私權政策(「Cookie政策」)適用於www.mitac.com. 本網站由神達控股股份有限公司(以下統稱「神達」或「我們」)管理，公司註冊地址為台灣桃園市龜山區文化二路202號。  
身為網站的使用者(以下統稱「您」或「您的」)，您瞭解在使用本網站的任何功能(包含您進行的任何交易)將遵照本Cookie政策及其他相關法律文件，例如條款、隱私權規範及使用條款。  
神達不會在知情的形況下收集任何未滿18歲未成年者之資料。若您未滿18歲，您不被允許使用本網站或遞交任何個人資料給我們，除非經過您的父母或監護者的同意和監督。  
針對本網站使用的Cookie，我們必須提供您清楚與充分的Cookie資訊，因此提供您我們的Cookie政策，其中包含Cookie資訊以及使用Coolie之細節。當使用本網站、手機版網站或Apps，表示您同意我們的隱私權規範和Cookie政策，以及您同意我們使用cookie、相關技術，以及在上述政策中提及我們仔細挑選的第三方夥伴。  
常見問題  
為什麼要在網站上使用COOKIES?  
Cookies及類似的技術讓我們的網站能夠提供您例如客製化的訊息，且透過辨認客戶、了解客戶的瀏覽和消費行為，將網操作步驟改為更加簡易與友善。舉例來說，這包含了當您每次造訪我們網站，網站會記得您的語言偏好，您不用重新選擇。  
此外，Cookies讓我們了解您曾造訪的頁面，以利我們了解特定頁面的造訪次數，進而了解我們網站最多人使用的區域。這讓我們能改善我們的網站和Apps，以提供您最好的購物體驗。  
同時我們也慎選第三方夥伴，包含但不限於Google，使用他們的cookies和相關技術管理我們和第三方夥伴的商務關係。  
我必須接受COOKIES嗎?  
欲使用完整的神達網站功能，您必須在您的瀏覽器或裝置上啟用cookies。如果您拒絕啟用cookies，某些功能將無法執行。在您使用您的電腦、平板電腦、手機和Apps時，cookies的使用是為了提供您個人化的體驗。  
如果您選擇不允許啟用cookies，您將無法使用網站某部分功能。由於cookies是完成訂購產品流程中的必要功能，若不啟用cookies，您將無法完成您的訂單。舉例來說，cookies將幫助您紀錄您選擇欲購買的產品。  
如果您不確定是否要更改您的Cookie設定，請參考神達的cookie列表，以及cookies如何改善您的客戶體驗。這將有助於您理解我們如何與為何使用cookies。  
你們會將COOKIES儲存多久?  
大部分我們使用的cookies為暫時性cookies，因此通常我們只在您瀏覽神達網站期間保留cookies。例外的部分請參考我們的cookie list以得到更多資訊。我們第三方夥伴使用的cookies會留存較久。  
COOKIES包含我的個人資料嗎?  
沒有，cookies不會包含保密資訊，例如您的住家地址、電話號碼或信用卡資訊。然而，神達不能控制第三方cookies會存取何種資訊。  
MiTAC社群網絡  
我們在社群網站，例如Facebook和Twitter有許多頁面。如果您使用該頁面，這些網站可能會儲存cookies至您的裝置。我們無法控制此設定，對於該cookies不承擔任何責任。更多訊息請參考第三方網站，了解關於他們使用的cookies以及您能如何管理。神達有時會透過Facebook、Twitter和其他社群網站地應用程式舉辦競賽或其他活動；這些應用程式可能會儲存cookies至您的裝置。  
您可在此連結找到如何不啟用這些cookies的方法:  https://tools.google.com/dlpage/gaoptoutCookie  
神達有權隨時變更或更新本Cookie政策。如果有任何條款更新，我們將會公佈這些更新的內容。最新版本Cookie政策的更新日期置於Cookie政策的最下方。本Cookie政策的變更於公佈本網站時隨即生效。如您繼續使用本網站，您將被視為同意接受更新後之本Cookie政策的拘束。  
第三方Cookies  
第三方cookies為非使用者瀏覽的另一網域所設置。神達使用某些第三方功能提供，藉以優化我們提供給您的服務。有些第三方功能會使用cookies。關於我們如何使用第三方功能，以及他們使用的cookies與原因，陳列如下。  
神達也提供第三方網站的連結，您可能會選擇點選並進入這些網站。如果您這麼做，這些第三方網站可能會寄送cookies到您的瀏覽器。我們無法控制此設定，對於該cookies不承擔任何責任。請參考各個網站的cookies政策，以了解更多關於他們使用的cookies以及您可以如何管理的資訊。  
我們網站部屬的第三方cookies羅列如下：  
Google Analytics使用此Cookies的目的和功能  
在神達網站，我們使用Google Analytics幫助我們了解我們的客戶如何尋找及通過我們網站。這些cookies啟用了Google Analytics的功能。此服務協助我們了解客戶在不同頁面停留多久，以及多常再次造訪我們的網站。Google Analytics同事幫助我們的行銷同仁發展具有效力的數位行銷活動。  

**我們的用戶權利**  
您有權要求訪問、修正或刪除我們所持有的您的個人數據。若您希望行使這些權利，請聯繫我們以獲取更多資訊。  

**Cookie政策的變更通知**  
神達將在變更Cookie政策之前，提前通知您，確保您充分了解這些變更。