跳到主要內容
跳到底部導航





隱私權條款
隱私權條款
本網站資訊皆由圓展科技股份有限公司(以下簡稱本公司)所提供，做為客戶服務項目之一。對客戶/網友個人資料的蒐集，本公司謹遵守中華民國「個人資料保護法」之規範。客戶/網友可以自行從網站上下載資訊，作為其合理限度範圍內之、非商業之用途。同時，請遵守以下使用條款。由本網站下載之資訊需符合以下條款和條件之規定。如果您無法同意以下條款和條件，請勿使用本網站提供之資訊。
隱私政策
本隱私政策旨在說明本公司如何收集、使用、處理和保護您的個人資料。本公司致力於保護您的隱私權，並遵守所有適用的資料保護法律和法規。
使用者遵守事項
本網站提供之所有資訊係為非機密性資訊，通訊安全性不在本公司的責任範圍內。嚴禁使用者提供非法、具威脅性、毀謗性質、猥褻、色情之資訊或任何可能違反使用者所在地的法律條文規定之資訊。
個人資料
客戶/網友於「線上聯繫」或「活動訊息」填寫個人資料或參與部分活動時，本網站可能要求填寫個人資料，如姓名、年齡、性別、電話、電子信箱地址等，其目的是要增加對客戶/網友的了解，以提供更好的服務，本公司或關係企業或合作對象，將於基於您的同意，以及本公司業務推展之必要範圍及本公司業務進行之時間及地區內，使用您的個人資料。惟本公司絕不販賣或透露給其他無關之第三人及單位，並且嚴禁內部人員私自使用這些資料。針對您的個人資料，您擁有以下權利：存取權、更正權、刪除權、限制處理權、資料可攜權以及反對處理權。如您就個人資料之提供有請求本公司停止蒐集、處理、利用或刪除之需要時，您可以與本公司聯絡。本公司將會保留您的資訊並另外備份在網站資訊庫，此一部分資訊，用來作為數據性之統計分析，除供內部參考，並作為廣告效果評估及產品活動電子訊息發送之依據。如個人資料有變更、或有發現個人資料不正確時，可以隨時向本公司要求更正，包括要求停止寄發相關訊息等。
使用條款
商標
AVerVision 與 AVerZoom 為 AVer 之商標或註冊商標。本公司政策聲明或本網站其他部份若有未標示之AVer商標或註冊商標，仍在本公司權利或利益承擔範圍內。未經本公司許可，嚴禁使用 AVer 商標。若有需要使用本公司之商標，需事先取得本公司之書面許可，且須明確標示資料來源及妥善作出聲明，例如「AVerVision為AVer Information Inc.的註冊商標。」為取得更多詳細資訊，您也可以聯繫 AVer 以獲得產品圖、商標和標誌之使用許可。
一般說明
AVer 會於本網站不定期更新法律資訊及公司之新政策。請定期造訪本網站，以取得最新相關使用條款。本網站之持續使用亦表示使用者同意接受本網站之任何變更。
下載軟體
本網站提供 AVer 原版驅動程式和相關軟體以供消費者進行下載(您可以下載與您購買產品相關之驅動程式軟體來更新您的電腦軟體)。但是在本公司未授權情況下，嚴禁將本公司軟體進行商業用途之用。請注意本公司提供的原版軟體驅動程式可能因為不同硬體改善之目的而異動。本公司無法保證本網站提供之所有驅動程式都能適用使用者目前使用之設備或裝置，而本公司也不具備任何法律或其他未言明之責任。下載軟體後，若您遇到任何技術相關問題，本公司建議您直接向您購買PC設備之製造商或供應商尋求協助。
政策適用範圍
本公司政策用於 AVer 全球網站和其他語言網站版本。
   圓展科技股份有限公司
23673新北市土城區大安路157號8樓  
電話: (02) 2269-8535
資料控制者：圓展科技股份有限公司
聯絡資訊：(02) 2269-8535
探索更多
未來教室解決方案
視訊會議解決方案
專業影音解決方案
成功案例
AVer 知識學苑
免費規劃未來 / E化教室
圓展視訊會議設備延長保固
視訊會議設備免費試用申請
PTZ 攝影機免費諮詢
產品系列
實物攝影機
充電同步車/櫃
視訊會議系統
USB 雲端視訊會議協作
專業 PTZ 攝影機
支援服務
下載中心
產品註冊
保固期限查詢
維修狀態查詢
技術支援
常見問題
OEM/ODM
台灣 RoHS 標示
關於我們
關於圓展
ESG 企業永續
投資人關係
人才招募
獲獎訊息與產品評測
聯絡我們
Copyright © 2024 圓展科技股份有限公司。著作權所有，並保留一切權利
網站導覽 | 隱私權條款
台灣/繁體中文    

    
