首頁 | 網站地圖 | 中文版 | 英文版
首頁 隱私權政策
Privacy Policy  
歡迎您蒞臨「致新科技股份有限公司全球資訊網」網站
為了尊重並保護您在使用網際網路時的安全及隱私保護，本網站制訂隱私權政策宣告，請您仔細閱讀以下各項說明:
  適用範圍
使用「致新科技股份有限公司全球資訊網」網站服務時，所涉及的個人資料蒐集、運用與保護。
  個人資料之蒐集及使用方式
在本網站的瀏覽及檔案下載行為，本網站並不會蒐集任何有關個人的身份資料。
利用本網站所提供的樣品申請服務時，需請您提供姓名及e-mail等相關資料。
網站會記錄使用者上網時間以及在網站內所瀏覽的網頁等資料，這些資料係供本網站管理單位內部作網站流量和網路行為調查的總量分析，以利於提昇本網站的服務品質，並不會對個別使用者進行分析。
  個人資料之保護
本網站絕不會任意出售、交換、或出租任何您的個人資料給其他團體、個人或私人企業。
唯下述情形例外:
（1）依法令之要求
（2）為遵守相關法律程序或政府要求
（3）為保障本公司或他人之權利、財產及安全時。
  其他資訊
如您對本網站隱私權政策有任何問題，請您利用電子郵件信箱(webmaster@gmt.