查看功能Cookie列表
性能Cookie
On
這些cookie有助於提高DFI的性能。 如果您想禁止廣告Cookie，則必須關閉性能Cookie。
查看性能Cookie列表

您的個人資料
我們重視您的隱私。我們不會將您的資料出售給外部組織。我們將所有個人資料視為機密並儲存在安全的伺服器上。

我們何時會使用您的個人資料
為了提供最好的服務，我們希望讓您隨時掌握 DFI 提供的各種產品與服務資訊。這可能包括特別活動新聞、促銷、產品發表和目錄。

用途
當您提供個人資料給我們時，我們通常會用它來回覆您的詢問、處理您的訂單或讓您取得特定資訊或優惠。此外，為了維持與您的客戶關係：我們會儲存和處理個人資料並與我們的全球關係企業及合作夥伴分享，以深入瞭解您的業務需求以及如何改進我們的產品與服務；或者，我們（或代表我們的第三方）會使用個人資料與您聯繫，介紹 DFI 產品以滿足您的業務需求，或進行線上調查以深入瞭解客戶需求。
如果您選擇不讓您的個人資料被用於維持客戶關係（尤其是直接行銷或市場調查），我們會尊重您的選擇。除 DFI 關係企業及合作夥伴外，我們不會將您的個人資料出售給第三方。

使用本網站和您的個人資料
您不必提供任何資料給我們即可使用本網站。