然而，如果您選擇不與我們分享基本資料，可能無法存取網站的某些部分或網站內的功能。
當您造訪 DFI 網站並註冊訂閱服務，我們會要求您提交個人資料，包括姓名、電子郵件地址和聯絡資訊。我們會收集您的網際網路連線和網站使用相關資訊，例如您來自的 URL、IP 位址、網域類型、瀏覽器類型、您的電腦所在位置的國家和電話代碼、您在造訪期間檢視的網頁以及您在網站上輸入的搜尋字詞。我們會從已註冊和未註冊使用者收集此資訊。我們使用此資訊來改進我們的網站和線上服務。
您提供給我們的個人資料（或公共登記冊上的資料）及我們用以識別您身分的使用者資料僅用於以下用途：
• 進行統計以改進本網站和我們提供的服務
• 為您提供相關內容
• 管理本網站
如果您已註冊接收您可能感興趣之新內容的通知，我們會使用您的個人資料透過電子郵件向您發送這些通知。
我們可能會將您的個人資料透露給 DFI 內的其他企業以及聲譽良好的第三方，以協助處理您的要求。DFI 要求所有第三方一律將個人資料視為機密。 我們會視需要在全球範圍內存取或處理您的個人資料。若此類全球處理涉及將個人資料轉移給位於 EEA 以外且未獲得歐盟委員會適足性認定的關係企業或第三方，則此類轉移必須遵守 (i) EU 標準契約條款；或 (ii) 其他提供符合 GDPR 之充分保護，具約束力且適當的轉移機制，例如經核可的約束性企業規則。