繁中
隱私權政策
勤誠興業股份有限公司成立於 1983 年，是機架式、塔式伺服器及個人電腦機構方案的設計及製造先驅。 憑藉專業知識及卓著聲譽，勤誠獲一級伺服器品牌廠商肯定，更成功將觸角拓展到資料中心及產業解決方案等新事業。
隱私權政策
非常歡迎您光臨「勤誠興業官方網站」（以下簡稱本網站），為了讓您能夠安心的使用本網站的各項服務與資訊，特此向您說明本網站的隱私權保護政策，以保障您的權益，請詳閱下列內容：

一、隱私權保護政策的適用範圍
隱私權保護政策內容，包括本網站如何處理在您使用網站服務時收集到的個人識別資料。隱私權保護政策不適用於本網站以外的相關連結網站，也不適用於非本網站所委託或參與管理的人員。

二、個人資料的蒐集、處理及利用方式
當您造訪本網站或使用本網站所提供之功能服務時，我們將視該服務功能性質，請您提供必要的個人資料，並在該特定目的範圍內處理及利用您的個人資料；非經您書面同意，本網站不會將個人資料用於其他用途。
本網站在您使用服務信箱、問卷調查等互動性功能時，會保留您所提供的姓名、電子郵件地址、聯絡方式及使用時間等。
於一般瀏覽時，伺服器會自行記錄相關行徑，包括您使用連線設備的 IP 位址、使用時間、使用的瀏覽器、瀏覽及點選資料記錄等，做為我們增進網站服務的參考依據，此記錄為內部應用，決不對外公佈。