隱私權政策
HOME
偏好設置
啓碁網路隱私權政策
啓碁將致力於適度保護使用者所告知的任何個人資訊。本文將會說明啓碁網站處理個人資料的方式，包括所蒐集和追蹤的資料為何，如何使用這些資料，以及誰會共用這些資料。


 1. 可能蒐集的資料內容及使用
當使用者造訪啓碁網站時，我們可能會蒐集能用來識別特定個人的任何資訊 (以下簡稱為「個人資訊」)，例如姓名、地址、電子郵件位址、電話號碼，或是其他聯絡資訊以及其他非公開資訊與個人識別資訊有直接關聯之資訊 (例如產品偏好、興趣或瀏覽記錄等)。就我們所蒐集到的個人資訊，將可能在回覆您的需求、寄送信件以及提供您所要求的服務時使用，您的個人資訊將可幫助我們更瞭解使用者，以提供您更好的網站使用體驗。 您可以透過啓碁人力資源及徵才網站 (不論是刊登在本網站或其他網站等)，向我們提供您的個人資料，例如個人簡歷或履歷等。針對您的查詢或基於僱用關係考量，我們可能會在整個啓碁科技及子公司使用這些資訊，並保留這些資訊作為日後參考，除非您已事前表示反對。


 2. 蒐集方式
我們將透過數種方式蒐集使用者的個人資訊，我們大部分所接收到個人資訊，均來自欲取得啓碁產品資訊和服務的使用者所自願提供，或是利用科技蒐集的個人資訊。