繁體中文　｜　ENGLISH
集團簡介
成長歷程
企業文化
全球佈局
企業社會責任
組織架構
隱私權聲明
  獲取個人資訊的目的
一般情況下，您無須提供您的姓名或其他個人資訊即可訪問嘉彰集團網站。但有時嘉彰可能需要您提供一些資訊以完成特定事務的處理或提供更好的服務，例如為了與您聯繫(例如姓名、電子郵件地址、電話號碼)或處理工作應聘(例如姓名、電子郵件地址、電話號碼、工作經歷)等。嘉彰會基於以下法律依據處理您的個人資料：基於您的同意、為履行與您的合約義務、或基於我們的合法利益(例如為改善我們的服務)。
個人資訊的使用
嘉彰充分尊重您的隱私權。嘉彰使用這些資訊的最終目的是爲了支援和強化公司與您的關係，例如提供服務和支援，與您分享產品、服務以及公司新聞等。嘉彰在任何情況下都不會出售您的個人資訊。嘉彰只有在事先征得您同意的情況下才會依法與嘉彰外部分享您的個人資訊。嘉彰可能會與那些幫助嘉彰履行對您的義務的企業分享資訊，但前提是這些合作夥伴必須承諾保護您的隱私權，並簽署相關協議以確保資料安全。嘉彰將通過合適的方法和程序來努力保護您的個人資料的安全，例如加密傳輸等。
第三方網站
請充分認識到可通過嘉彰網站訪問的其他網站可能會收集關於您的可識別的個人資訊。鏈結至本網站的其他第三方網站的資訊保護政策不包括在本隱私權聲明之內，嘉彰不對這些非由嘉彰管理的網站的隱私權保護負責。若與第三方網站存在資料共享或聯合處理的情況，我們將與其建立明確的協議，概述雙方的責任，並告知您共享的性質。
您對密碼或其他任何帳戶資訊的保密性負完全責任。嘉彰將採取適當的安全措施來保護您的資料，但不能保證或擔保您傳送給嘉彰的資訊的安全性，您需要對此負責。個人資訊的更新
嘉彰希望幫助您保持個人資訊的準確性，如您提供之個人資訊有所變更時，請即使通知我們以便更新。
本聲明的變更
嘉彰可在任何時候以更新此公告的方式修改本聲明，通過使用此網站，您同意受此類修訂版的約束。您應定期訪問此頁面來確定當前約束您的條款。您的個人資料將根據其用途儲存一段時間，例如滿足法律義務、解決爭端或執行我們的協議。
聯絡我們
如果您對我們的隱私權保護政策有任何疑問，請致函下面的地址：
台灣桃園市蘆竹區南山路二段205巷45號
嘉彰股份有限公司
郵遞區號：338
E-mail：services@chiachang.com
Chia Group. 2011. All Rights Reserved. (c)2011 嘉彰股份有限公司 .隱私權聲明　智慧財產權及商標聲明    

    
