如有下述情形之一時，聯詠得揭露您的個人資料：（1）依法令之要求；（2）為遵守相關法律程序或政府要求；（3）為確認及聯繫對於可能違反本網站使用條款之人或對其採取法律行動，或者為確認及聯繫損害聯詠或他人權利或對聯詠或他人之其他財產或利益造成損害或妨礙之人，或對其採取法律行動；及/或（4）為保障聯詠、本網站參訪者及公眾之權利、財產及安全時。
  Cookie使用
本網站並未使用 Cookie 功能收集一般參訪者或使用者之資料。
Cookie不會對您的電腦造成任何損害，也不會包含任何病毒。大多數瀏覽器會自動接受 cookie 作為預設設定。您可以通過編輯瀏覽器選項來修改瀏覽器設置，以拒絕我們的 cookie 或在接受 cookie 之前提示您。然而，如果您封鎖或清除 cookies，我們將不能恢復您先前已設定的喜好及客製化設定，可能影響您在本網站上的使用者體驗。
  更改
我們得不經通知您隨時修改本隱私權政策。您有義務定期審視本網站之隱私權政策。如您在聯詠張貼修改之本隱私權政策後繼續使用本網站，視為您同意接受修改後之本隱私權政策。
  其他資訊
如您對本網站隱私權政策有任何問題，請您利用以下之電子郵件信箱（webmaster@novatek.com.tw）與我們聯絡。您亦可透過以下地址及電話與我們聯絡：
  聯詠科技股份有限公司
新竹科學園區創新一路1-2號
電話：886-3-567-0889
傳真：886-3-577-0132