隱私權政策
隱私權政策
下載 PDF
日月光投資控股股份有限公司（下稱「本公司」）高度重視隱私權及個人資料保護，為維護本公司及子公司（以下合稱「日月光投控」）之客戶及協力廠商人員、訪客、網站使用者、投資人或股東及求職者等個資所有人之個人資料（下稱「個資」），本公司爰依據台灣《個人資料保護法》及《個人資料保護法施行細則》、歐盟《一般資料保護規範(General Data Protection Regulation)》、美國、大陸及其他日月光投控營運據點之國家或地區所適用之隱私權及個資保護相關法規，制定本「隱私權及個人資料保護政策」(下稱「本政策」）作為日月光投控合規管理遵循依據，日月光投控謹此聲明並承諾依循本政策管理個資蒐集、處理及利用等相關作業，並要求日月光投控之供應商、承包商、外部顧問等協力廠商依循本政策落實合規管理，共同實踐隱私權及個資保護，以確保個資所有人權益。
一、個資蒐集、處理及利用之目的
二、個資蒐集、處理及利用
三、第三方揭露
四、個資正確性
五、個資留存及安全維護
六、跨境傳輸
七、網站 Cookies
八、法律權利
九、其他事項
常見問答集
Q. 個資包含哪些資料？
Q.