如誠美認為下列任何情況發生時，誠美並保留得揭露您個人資料予第三人之權利：(1)法令要求；(2)為遵循法律程序或政府要求；(3)為防止、調查、偵測及追訴犯罪行為或對於本網站之攻擊； (4)為保護本公司之權利、財產及安全，以及網站使用者；及(5)為公共利益。
  跨境傳輸
我們向您蒐集到的個人資料可能會在您所在國家以外之國家進行儲存或處理，其資料保護和法律可能不像您所在國家的保護程度。您同意我們得移轉、儲存、運用您的個人資料至其他國家。將您的個人資料跨境傳輸時，我們會遵循本隱私權政策來保護您的個人資料。
  行使權利
您可向誠美行使以下權利：(1)查詢或請求閱覽。(2)請求製給複製本。(3)請求補充或更正。(4)請求停止蒐集、處理及利用。(5)請求刪除。(6) 撤銷同意。(7)提出申訴 （下稱「行使權利」）；惟誠美得於法令所允許之範圍內，限制您的部份權利。您如不提供個人資料、或不提供正確之個人資料、或行使前項所指之請求停止蒐集、處理、利用及刪除權利，導致本公司無法實施前述之特定目的行為時，將無法取得本公司所提供之商品或服務。
  資料保存
您同意我們於使用目的之必要期間內保留您的資料，除非必要或法律規定可保留更長的期間。