請注意，如果您選擇不接收我們的 Cookie，我們無法保證您將獲得令人滿意的體驗。

其他網站的連結
DFI 網站包含其他網站的連結。DFI 不對其他網站的隱私權做法或內容負責。

保留期
我們會保留個人資料一段時間，以回應您的要求、遵守法律義務以及履行本隱私權政策所述目的。保留期因資訊類型及其使用方式而異。評估保留期時，我們會仔細檢查收集個人資料之必要性，若確定相關需求，則我們只會採取最短的保留期，除非法律規定的保留期更長。保留期過後，我們會永久清除電子紀錄以確保無法加以復原，並銷毀實體紀錄，使其無法重現。

行使您的權利
您有免費取得個人資料複本的合法權利，以及修正或更新個人資料或要求刪除個人資料的權利。您也可以反對處理個人資料、要求我們限制個人資料處理或要求移植個人資料。根據某些地區的法律，我們可能會拒絕您不合理地重複、需要不成比例的技術努力、危害他人隱私或極度不切實際的要求。若您要求變更或刪除個人資料，請注意，某些個人資料可能會保留在我們的系統及其他必要紀錄中，以遵守適用法律。

我們會不時更新本政策。如果我們做出重大變更，我們將修訂本政策以反映變更。建議您定期檢閱本政策以瞭解最新版本。