目的限制
DFI 收集、使用或揭露您線上提供的個人資料僅限於向您揭露之目的，除非揭露：
• 是將個人資料用於與收集個人資料之原始目的相符的任何其他目的，
• 是準備、協商並與您簽訂契約所必須的，
• 是法律或政府或司法主管機關所規定的，
• 是建立或保留法律索償或辯護所必須的，
• 是防止詐騙或其他非法活動所必須的，例如對 DFI IT 系統的刻意攻擊。
我們處理個人資料的法律基礎包括履行您與 DFI 之契約所需、為了遵守法律規定所需、我們或第三方的合法利益所需的處理，並以您的同意為依據，您隨後可隨時撤銷同意，不影響撤銷前以同意為依據之處理的合法性。
我們如何使用 Cookie 收集使用者資訊
在 DFI 網站上，Cookie 會記錄您的線上偏好的相關資訊。Cookie 可協助我們為您提供更個人化的線上服務，而我們的 Cookie 不會儲存任何敏感或機密資訊。您可以將電腦／手機／其他裝置設為接受所有 Cookie、在發出 Cookie 時通知您，或一律不接收 Cookie。請注意，如果不使用 Cookie，則無法向您提供本網站的某些個人化功能。瀏覽器各不相同，若要變更 Cookie 偏好設定，請查看瀏覽器的「說明」選單瞭解如何變更。