Cookie 和類似技術
DFI 網站使用 Cookie 為您建立最有效的網站，詳細說明如下。

何謂 Cookie
Cookie 是一種小型文字檔案，當您造訪我們的網站時，可以將其儲存在您的裝置上並從裝置加以存取。這讓我們得以儲存或擷取您、您的偏好或裝置的相關資訊，並確保網站如期運作。我們也會在網站上使用網路信標或類似技術，以便得知您是否從第三方網站上顯示的線上廣告來到我們的網站、衡量電子郵件行銷活動的成效，以及改進網站效能。

我們如何使用 Cookie
絕對必要 Cookie
是讓網站運作所需要的，無法關閉。我們會使用它們來防止詐騙活動、提高安全性、進行系統管理以及允許您使用購物車功能。如果沒有這些，網站將無法順利運作，而我們將無法提供網站或某些服務或功能。
效能 Cookie
會收集資料以進行統計，瞭解您和其他使用者如何使用本網站及其功能。它們用以產生彙總的匿名資訊，並讓我們查看網站的整體使用模式，而不是個人的使用情況。我們使用這些 Cookie 來提高網站、廣告和電子郵件通訊的效能。
功能 Cookie
讓使用者自訂網站的顯示方式。這些 Cookie 會記住您的偏好和設定，並確保您下次造訪網站時顯示的資訊符合您的使用者偏好。