產品資訊
解決方案
產品支援
關於友通
企業永續
虛擬展覽
TW



隱私權政策
DFI 尊重您的隱私權。下文將詳細說明我們如何使用和儲存您所有的個人和網路使用資料，但總而言之，您提供給我們的任何個人資訊都是安全且保密的：我們將所有資訊儲存在安全的伺服器上，不會將您的資料出售給外部組織。我們收集資訊的目標是持續改善與您的關係。

如何更改DFI Cookie設置？
頁面更新：2020年2月14日
沒有Cookie，DFI網站上的某些基本功能將無法使用。 關閉其他Cookie可能會嚴重影響您使用的我們網站服務。
請在下面檢查您的cookie設定，然後打開您滿意的任何cookie。
無法關閉「絕對必要的Cookie」。 但是功能和性能cookie可以在下面打開或關閉。
如果您選擇阻止瀏覽器上的第三方Cookie，則您的Cookie偏好不會從DFI傳遞到xx.DFI，反之亦然。 請確保在兩個地方都設置您的Cookie偏好設置。
✔
絕對必要的Cookie
網站使用這些絕對必要的cookie提供網站功能給您。 沒有這些cookie服務，就無法提供您所要求的服務。
查看絕對必要的Cookie列表
功能Cookie
On
這些cookie使網站可以記住您做出的選擇，以便為您提供更好的功能和個性化功能。