本公司將因您購買本公司相關產品或使用本公司透過電話、網站、人員或其他方式所提供的服務、加入本公司會員等，基於行銷商品、經營業務或提供服務、會員管理之目的，蒐集並取得您的個人資料；基於對當事人權益的尊重，本公司將不會以不合理或不合法的方式蒐集、取得您的個人資料。
為了提供您全方位的會員訊息及售後服務，我們將會依服務內容或相關會員申請書，請您提供以下的個人資料：當您使用本公司電話、網站、人員或加入會員等服務，為了提供您全方位的服務、優惠資訊或行銷訊息，我們將會請您提供您的基本個人資料，包括姓名、聯絡電話、電子郵件信箱、通訊地址等個人資料。非經您另行同意，本公司不會蒐集有關您的性別、出生年月日、身分證字號(非本國籍人士使用中華民國居留證統一證號)等敏感性個人資料。我們將依照您提供個人資料予本公司之目的，以自動化或非自動化之方式，處理或利用您的個人資料，除非取得您的書面同意、依法律規定或為契約履行之緣故，本公司絕不會將您的個人資料作其他用途使用。
就您個人資料的利用期間，本公司將依照相關法令規定，以及您與本公司往來之契約或書面約定辦理。詳細利用期間或利用期間之決定基準，將於蒐集您的個人資料時，以書面或電子文件方式提供予您。
您的個人資料將使用於中華民國領域，或因業務需要，在符合本公司所定之資訊安全標準的情況下傳輸至其他國家，惟國際傳輸之作業，將會依照我國及接受國之法規規範辦理。為確保您的個人資料於中華民國管轄領域以外地區獲得 adequadat 的保護，本公司將於資料傳輸前告知您接收國的名稱、資料傳輸之目的及法律依據，並採取適當之安全措施。
為提供您更多產品及服務優惠，本公司將會在符合個人資料保護法及相關法規所規定之特定目的及特定範圍內，將您的姓名、聯絡電話、電子郵件信箱、通訊地址等基本資料，提供予本公司之關係企業及與本公司有合作關係之指定特約廠商處理及利用。本公司將於契約中載明委託處理之事項、範圍及應注意事項，並定期監督受託人之作為，以確保您的個人資料安全。
您的個人資料，本公司將依照個人資料保護法、個人資料保護法施行細則等一切相關法令規定，以及您與本公司往來之契約或書面約定辦理。除法律規定、委任第三人處理營業相關事務，或與您的往來契約或書面文件另有約定，而須揭露您的個人資料予第三人外，將不會向任何其他第三人揭露或供其使用。您有權依個人資料保護法等相關法規，向本公司請求查詢、閱覽、製給複製本、補充、更正、請求停止蒐集、處理、利用或刪除您的個人資料。
公務機關因公共利益或法律規定，要求本公司公開特定個人資料時，本公司將視公務機關合法正式的程序，以及對本公司所有使用者安全之考量下，做可能必要的配合。本公司以Secure Sockets Layer（SSL）機制進行資料傳輸的加密，並已加裝防火牆防止不法入侵，避免您的個人資料遭到非法及一切未經授權的存取。本公司並應用加密方式儲存密碼，以確保您的密碼不會遭到非法竊取或外洩。
您的個人資料會被安全地保存在本公司的資料庫系統或管制區域中。同時，任何人均須在本公司訂定之資料授權管理規範下，進行資料之取得與使用，而不在授權範圍內之任何人，均不得亦無法取得資料。
本網站使用cookies。使用本網站即表示您同意我們根據隱私權政策內條款使用cookie。如果您不同意，請按照說明停用，本網站cookie即不能放置於您的裝置上。
Our website uses cookies. By using our website and agreeing to the Private Policy, you consent to our use of cookies in accordance with the terms of this policy. If you do not consent, please disable that following the instructions so that cookies from this website cannot be placed on your device.
隱私權政策 / Privacy Policy
花蓮遠雄悅來大飯店
接駁車預訂
餐飲預訂
客房預訂
隱私權政策
Privacy
遠雄悅來大飯店股份有限公司（下稱「本公司」）為了使您瞭解本公司對於個人資料的保護與尊重以及我們將如何利用您的個人資料，特別制定隱私權政策。
對您提供之個人資料，本公司將依法定保存期限為妥當之保護，避免遺失或未經授權之使用、刪除、修改、再處理或公開。
本公司以符合法規規範之實體、電子、流程安全標準來處理您的個人資料。本公司並訓練員工，以適當的處理方式來處理您的個人資料。當本公司委由其他公司提供服務時，亦會要求該公司對因此所取得之個人資料予以保密、保護，並符合一切法規規範。    

    
