刪除之權利。 除某些例外情況外，此權利讓貴用戶能夠要求刪除或移除本公司持有的資訊。
限制處理之權利。 貴用戶有權「禁用」或禁止進一步使用資訊。根據這些權利限制處理時，本公司仍可儲存貴用戶的資訊，但不會進一步使用。本公司保留請求進一步「禁用」其個人資訊的名單，以確保此限制在未來得到尊重。
資料可攜之權利。 貴用戶有權在不同的服務中基於本身目的，取得及重複使用貴用戶本身之資訊。例如，如果貴用戶決定切換至新的供應商。此並非普遍的權利，但有例外。
投訴之權利。 貴用戶有權就本公司處理貴用戶資訊的方式向所在國家資料保護主管機關提出投訴。
撤回同意之權利。 如果個人資料處理是基於貴用戶的同意，貴用戶有權隨時撤回同意 (但如果貴用戶這麼做，並不表示本公司於此之前在貴用戶同意的情況下對個人資料所做的處理違法)。貴用戶可隨時取消貴用戶對處理貴用戶的資訊之同意。

如果貴用戶的個人資訊是在歐洲經濟區 (EEA) 內蒐集，則可透過 HTC Europe Co. Ltd 的聯絡資訊與本公司聯絡，以行使上述任何權利。


加州用戶權利

如果貴用戶是加州居民且個人資訊處理受 2018 年加州消費者隱私法 (「CCPA」) 和 2020 年加州隱私權法 (「CPRA」) 約束，請參考 「加州消費者隱私公告」 以瞭解加州隱私權。