想瞭解更多，請瀏覽：
https://optout.networkadvertising.org/#!/
https://www.adobe.com/privacy/opt-out.html#measure

雖然本公司及第三方可能提供特定選擇，如本政策以下所述，但網頁瀏覽器訊號 (包括「不追蹤」或「DNT」) 及類似機制仍有許多方式可指示貴用戶選擇停用追蹤，且本公司不一定完全知悉或認可所有該類機制。 貴用戶可改用各種其他工具來控制資料收集和使用，包括本政策中所述的控制。


您個人資訊之安全性

本公司努力透過採取適當的物理、技術及組織措施保護個人資訊，以防止未經授權或非法取得、使用、處理或更改本公司透過其服務自您所取得的個人資訊，並防止此類個人資訊違反規定或遺失，如匿名化、擬匿名化、加密 (如在傳輸過程透過超文字安全傳輸通訊協定 (HTTPS) 加密)、限制存取等的措施。儘管本公司採取措施以使用及改善各種防護措施，但沒有任何系統或技術是完全安全。若您得知有技術上的弱點會影響 HTC 服務，請傳送電子郵件至 security@htc.com 或前往本網站回報。若您對個人資訊的保護機制或本政策有任何疑慮，請傳送電子郵件至 global-privacy@htc.