資訊之選擇與變更

本公司的行銷電子郵件將會告知您如何「取消」接收日後的行銷電子郵件。若您取消接收行銷電子郵件，本公司仍然可傳送非行銷電子郵件。非行銷電子郵件包括與您帳號以及本公司與您業務往來相關的電子郵件，亦可能包括請您參加問卷調查之要求，以瞭解您對服務的使用情形及滿意度。

您得透過以下聯絡資訊，將有關個人資訊的要求傳送至本公司。您可要求變更您的聯絡方式或行銷選項，以及更新、存取、刪除您的個人資訊、張貼至服務的內容，或進行其他變更。除非法律要求，否則本公司不一定會接受所有要求。

您使用本公司的服務時，本公司及第三方可能讓您選擇是否使用某些追蹤機制，包括追蹤您於某一段時間、在不同網站、應用程式及線上服務等的線上活動。您可使用裝置上的設定變更本公司及其他人收集您特定相關資訊的方式。如需有關裝置設定的更多資訊，請參閱您的產品手冊。許多瀏覽器都是設定為接受 Cookie，除非您變更設定為止。

移除或拒絕本公司的 Cookie 可能會影響本公司網站及服務的運作功能，且可能刪除或停用本公司及第三方取消 Cookie集合。

本公司的部分第三方廣告服務供應商可能提供使用 Cookie 的選擇，以根據您的個人資料與偏好提供量身定做的廣告。