如果貴用戶的個人資訊從歐盟境內移轉至歐洲經濟區 (EEA) 境外，則將會採取安全措施與適當保護措施以保護貴用戶的資訊，並確保貴用戶的資訊所有移轉符合相關資料保護法律之規定，並按照本公司的指示進行。在任何一方 (包括宏達國際電子股份有限公司) 將貴用戶的資訊移轉至 EEA 外的情況下，本公司可能會使用某些法律機制以提供充分保障，包括相關的歐盟示範條款*。如欲瞭解更多有關本公司對將貴用戶的資訊移轉至歐洲經濟區境外之情況與是如何保護貴用戶的資訊(語意確認) (包括獲得此類保護措施的文本)，請透過下列聯絡頁籤所提供的詳細資訊與本公司聯絡。
* 歐盟示範條款是指根據歐洲議會和理事會於 2016 年 4 月 27 日頒布的法規 (EU) 2016/679 將個人資訊移轉至在第三方國家設立之控制者的標準條款。


資訊保存

本公司所蒐集的資訊可能會根據需要予以保留，以符合上述「個人資訊之使用」條款所列之目的、或相關法規或法律特別要求的一段時間，例如基於稅務及會計目的而保留資訊。

在決定相關保留期限時，本公司將考慮下列因素：
本公司對該個人資訊所涉及的契約義務與權利。
依據相關法律規定的法定義務在特定時間內保留資料。