基於涉及銷售或移轉本公司全部或部分業務或資產之商業交易 (或商業交易協商) 之目的。 商業交易可能包括任何合併、融資、收購或破產之交易或訴訟程序。

基於法律、保護、擔保及安全等目的：
基於遵守法律或法規要求，以及回應合法要求及法律程序；
基於保護 HTC、本公司代理商、客戶及其他人之權利與財產，包括強制履行本公司之合約、政策及使用條款，以及保護本公司之網路與實體資產；及/或
基於緊急狀況所需，包括保護本公司員工及代理商、客戶或任何其他人的安全。

視需要與子公司和關係企業分享 以提供產品與服務以及經營業務。

與服務供應商和業者 分享，他們在向本公司提供服務的過程中負責處理個人資訊以達成本政策中所述目的，並受適當的契約義務約束。

與電信業者分享以便為貴用戶提供服務。 電信業者在使用貴用戶的資訊時，需受其隱私權政策之拘束。

本公司得基於任何目的與其他人分享已彙總並去識別化的資料。


本公司儲存您資訊之所在地及您資訊之傳輸

本公司蒐集的資訊可能儲存在您的手機上或本公司的伺服器上，並傳輸到美國、臺灣、新加坡、中華人民共和國、英國、其他歐盟成員國 (如波蘭)，以及 HTC 或其服務供應商維護設施所在的任何其他國家/地區，具體地點將視您在何處使用本公司的產品與服務而定。