其他廣告資訊

本公司可能會使用第三方廣告服務供應商在本公司的服務中投放廣告。本公司得透過第三方，提供或協助本公司在第三方網站上對您顯示 HTC 品牌廣告。為提供此類廣告，第三方可能會自動蒐集有關您、您的裝置及您對服務之使用等特定資訊，亦包括瀏覽 HTC 及其他公司網站和應用程式、您的 IP 位址、您的網際網路服務供應商，以及瀏覽本公司網站所使用的瀏覽器等資訊。第三方可能會按照本公司的 Cookie 政策 之規定，使用 Cookie 蒐集資訊。本公司也可能使用貴用戶的電子郵件地址在社交媒體平台上對您進行行銷 (依據您在這些平台上的行銷偏好)。

HTC 可能會在其服務或電子郵件中透過第三方 Cookie 或信標蒐集的資訊，以便在第三方網站上為您提供更好的廣告。在您瀏覽此類第三方網站後，本公司可能會知道您何時造訪 HTC 網站，並透過本公司或第三方服務使用所蒐集到的您相關資訊，針對您的興趣提供量身定做的廣告。


兒童隱私

本公司不會刻意從任何未滿 14 歲 (或根據適用法律未滿兒童隱私相關年齡) 的兒童收集或索取任何資訊，也不會刻意允許此類人士註冊服務。服務及其內容並非針對未滿 14 歲 (或根據適用法律未滿兒童隱私相關年齡) 的兒童。