本公司的服務亦得以去識別化的形式收集精確的位置資料，且本公司得與合作夥伴及電信業者分享此項資料，以便能改進各項功能與服務。


個人資訊之分享

您分享之資訊
您可透過服務連線，並公開或與指定的其他人分享您的行動、意見、內容與資訊。您亦可透過「外掛程式」、小工具(widget)、按鈕和其他第三方功能，連線至第三方的社交媒體平台、網站、應用程式與服務 (以下稱「第三方分享服務」) 並分享您的資訊。您在選擇連線對象以及要分享或公開的資訊時，請謹記自己的隱私權需求。對於您選擇要公開或與他人分享的資訊，本公司無法控制其隱私權或安全性。本公司亦無法控制任何第三方分享服務或其行動 (包括第三方分享服務對您及您裝置收集的資料，或對該等資料的使用方式)，亦無法對其負責。請閱讀所有第三方分享服務的隱私權政策，以瞭解其如何保護您的隱私權。

本公司分享之資訊
在合法之前提下，本公司得按照下列方式分享您的個人資訊：

在貴用戶同意下。 例如，在貴用戶同意接受行銷的情況下，本公司得將貴用戶的個人資訊分享給廣告網路供應商。在貴用戶同意之情況下，本公司亦得將貴用戶的個人資訊分享給共同品牌合作夥伴。本公司合作夥伴在使用貴用戶的個人資訊時，需受其隱私權政策之拘束。