當您參加此類計畫時，您可協助本公司瞭解如何使用您的設備，並改善 HTC 設備及 HTC 與信賴合作夥伴的其他產品及服務。HTC 可能會在適當時候重新識別此類資料；例如，當您請求技術支援時，請選擇使用特定的 HTC 服務或應用程式，或建立 HTC 帳戶。要詳細瞭解設備上的使用資料與錯誤報告設定以及變更設定之選項，請至設備上的「設定」。使用資料與錯誤資料設定不會影響 HTC 蒐集去識別化的啟用資料或您選擇使用的特定 HTC 應用程式及服務 (包括 HTC 帳戶) 資料，並應受到本政策其他規定之限制。
諸如第三方分析服務供應商、第三方廣告服務供應商等下列所述的其他公司，亦可能在您使用服務時自動收集您及裝置的相同或類似資訊，包括您於某一段時間和在第三方網站及應用程式等線上活動的個人識別資訊。


透過第三方蒐集的資訊

某些 HTC 電子商店是由第三方營運，例如 Luzern Technology Solutions Ltd.。當貴用戶透過該電子商店購買產品，即表示貴用戶接受 Luzern 的條款與細則，後者在網站上另外提供隱私權政策。Luzern 本身是資料控制者。Luzern 與本公司分享特定用戶交易資料，以用於製作銷售報告、深入瞭解客戶行為分析或本政策中所述的其他合法目的。