如果得知本公司未經家長同意從未滿 14 歲 (或根據適用法律未滿兒童隱私相關年齡) 的兒童收集個人資訊，本公司將盡快刪除該資訊。如果貴用戶認為本公司可能擁有任何來自或關於未滿 14 歲 (或未成年) 兒童的資訊，請聯絡 global-privacy@htc.com 。


個人資訊之使用

HTC 得使用您的資訊(包括個人資訊)進行下列事項：

提供所需服務或履行與您所簽訂之契約：
提供及交付您所要求的產品與服務。
處理您所要求之交易後事務，例如退費。
針對您之請求、查詢及購買，發送資訊給您，包括確認、發票、技術通知、更新、安全警示與支援及訊息管理。

當取得您的同意的情形下：
本公司在取得您的同意下，將向您發送行銷資訊，包括有關 HTC 及其所選合作夥伴針對產品與服務所進行的比賽、宣傳、獎勵、即將舉辦的活動與新聞 (本公司將會按照您的選擇)，並處理及交付參賽作品與獎勵。

當本公司對改善您的客戶體驗及提供給您的服務品質具有合法利益的情形下：
經營並改進本公司的網站、產品、服務及行銷方式；
回應您的意見與問題，並提供客戶服務；
編製資訊以提供貴客戶對本公司所有服務個性化與客製化的體驗、內容、行銷及推薦 (此將取決於您對接收任何直接行銷通訊之選擇)；
依照本政策所揭露之目的，將您的個人資訊與本公司針對就您使用其他 HTC 服務以及透過第三方所取得的其他資訊加以連結或整合，以便藉此瞭解您及您的需求，並且為您提供相關的建議、更優質的服務及自訂的行銷活動；
篩選服務所顯示之內容；
編纂使用情形及與服務相關的其他統計資料和深入資訊；
防範、調查及遏制詐欺、未經授權或非法活動，確保網路與資訊安全。