如本政策所述，貴用戶有權對本公司使用、分享或進行任何與貴用戶個人資訊 (在特定情況下) 相關的活動，包括使用貴用戶的個人資訊進行直接行銷 (即接收本公司發送的電子郵件，通知貴用戶本公司認為是貴用戶會感興趣的其他服務或聯絡不同的潛在機會)。請隨時聯絡本公司以取得更多詳細資訊，並在適用情況下行使這些權利。
注意：您的無線電信業者、行動作業系統提供者及/或第三方之應用程式、工具列、服務、「外掛程式」、社交媒體平台和網站亦可能收集、使用及分享與您、您的裝置及使用情況相關的資訊。HTC 之隱私權政策並不適用於任何第三方及其產品、行為或服務。HTC 無法控制第三方如何蒐集、使用或保護您的資料。如需有關第三方隱私權施行原則的詳細資訊，請參閱其隱私權政策。請務必僅從信譽良好的第三方下載應用程式、進行互動及連線。
您提供予本公司之資訊
本公司自動收集之資訊
透過第三方蒐集的資訊
其他廣告資訊
兒童隱私
個人資訊之使用
聯絡人資訊之詳細說明
關於簡訊紀錄的詳細資訊
位置資料之詳細說明
個人資訊之分享
本公司儲存您資訊之所在地及您資訊之傳輸
資訊保存
您的個人權利行使
加州用戶權利
資訊之選擇與變更
您個人資訊之安全性
聯絡資訊
本隱私權政策之變更
您提供給本公司之資訊

當您使用本公司之服務時，可能會透過線上與離線兩種方式提供本公司資訊，例如：
聯絡資訊：姓名、電子郵件地址、街道地址、電話號碼、加密錢包地址；
檔案：相片、聯絡人名單和影片；
人口統計資料：性別、公司或組織名稱、職業、語言偏好、城市、國家、郵遞區號、地區代碼、時區等)。