若您使用獨立的第三方服務供應商之服務，來備分及儲存您的裝置資料和內容，本公司將收集所需要的特定資訊，以協助將您的資料和內容還原至裝置，例如裝置設定及所要備份之檔案和應用程式的名稱。

本公司亦可能會使用網路信標、Cookie、當地共享物件 (LSO) 及本公司 Cookie 政策 所述的類似方法，記錄您的相關資訊。本公司得使用這些方法將所收集到的任何資訊自動連結至您提供予本公司的資訊，及本公司依本政策收集的任何其他資訊。

針對美國： https://www.macromedia.com/support/documentation/en/flashplayer/help/settings_manager.html#117118

針對歐盟： https://www.youronlinechoices.com

建立或產生的資訊。 本公司從收集的其他資料推斷新資訊，包括產生關於貴用戶的可能偏好或其他特性的資訊。例如，本公司可能會根據貴用戶的 IP 位址推斷貴用戶所在的城市、州和國家位置。

使用資料及錯誤回報。 除上述本公司自動蒐集的資訊外，本公司可能會蒐集有關您的設備相關的裝置使用及錯誤回報之去識別化資料 (以前稱為「 HTC 使用經驗」與「告訴 HTC 錯誤報告」)。