本公司具有合法利益，但該合法利益不超越您的利益、基本權利及自由為限。
本公司為履行法律義務之必要。
蒐集的個人資料種類：
依您使用本網站的服務不同，您可能需要提供以下各種類的個人資料予本公司，本公司亦將盡力採取各項合理措施，以確保在本政策上述所列目的範圍內僅於最小範圍且有合理關聯性的蒐集您的個人資料。也請您留意，您提供的個人資料內容是即時且正確的，以免因此影響您使用本網站的服務(包括但不限於填寫正確的聯絡資訊以收到本公司的回覆)，如您的個人資料有更新的需要，請隨時透過下方聯絡方式與本公司專責人員為您提供服務。
種類 說明
基本資料 姓名、國籍、頭銜、所屬單位資訊(如有商務合作需要)
聯繫方式 住居所地址、市話號碼、手機號碼、電子郵件位址
溝通紀錄 溝通之時間與日期、方式及內容。
與網站使用相關資訊 使用裝置、裝置作業系統、瀏覽器種類、瀏覽器設定、IP位址、系統語言設定、使用日期與時間、使用者名稱、密碼、加密登入資訊、使用資料、合併之統計資料、網站互動紀錄(包括但不限於滑鼠軌跡、觸控互動)。
特種個人資料 本公司除下列情形外，不會向您蒐集、從第三方取得您的特種個人資料(包括但不限於病歷、醫療、基因、性生活、健康檢查及犯罪前科)。