因為本公司國外分公司、客戶、供應商遍布全球，為達本政策前述所列目的，本公司可能將您的資料傳輸予在本公司所在地以外的前述傳輸對象並進行儲存及處理利用(以下簡稱「跨境傳輸」)，而該傳輸對象國家對於個人資料保護的規定可能與您所在地的法律不同。本公司將盡力確保於跨境傳輸您的個人資料時符合本公司所在地及傳輸對象國家的法律規定，如果兩者規定不同的將以較嚴者為準。
也請您留意，如果資料是由您自行直接移轉到您所在地區以外、儲存至雲端服務之資料或資訊者，並不屬於本公司上述之跨境傳輸。
傳輸資料之維護
本公司已採取業界常用標準加密技術及組織規劃措施，致力於防止您提供的個人資料因本公司故意過失而非法毀損、遺失、篡改、未經授權揭露、未經授權存取以及其他非法、未經授權或超出本政策約定內容以外之處理。但也請您留意，由於網際網路的開放特性，資訊安全服務有時而窮且本政策僅保護您提供予本公司之個人資料，在您經由網際網路提供個人資料過程中之風險，仍需由您自行確認傳輸的資訊安全性問題。
本公司同時盡力採取合理的儲存限制措施，只在合法且必要的期間內保留您提供的個人資料。本公司將以可以識別資料當事人身分的形式保存您的個人資料，保存期間為您與本公司間有持續往來關係之期間內(包括但不限於商務合作、註冊會員資格持續時間)，或本公司或第三人具有合法利益之期間內(包括但不限於權利維護或履行法律申報義務的資料調閱時間)，以較長者為準。