人才招募
會員
產品搜尋
語言

隱私權保護政策
首頁 / 隱私權保護政策
本隱私權保護政策(以下簡稱「本政策」)由揚明光學股份有限公司及其關係企業(以下簡稱「本公司」)為本公司客戶、產品服務之使用者、企業客戶及承包商之員工、職缺應徵者、網站之註冊會員、到訪本公司廠區的訪客或其他瀏覽本公司網站之瀏覽者(以下簡稱「您」)之隱私權制訂，幫助您瞭解本公司如何蒐集、使用及保護本公司所取得之您的個人資料，亦將說明本公司如何揭露、傳輸您的個人資料及收受對象。
若您為未成年人，您應於您的父母親(或監護人)閱讀並瞭解本政策後方繼續瀏覽本公司網站。
您應仔細閱讀本政策，並請留意本公司有可能隨時修訂本政策，請您於訪問本公司網站時隨時查閱本政策，以獲知是否有內容更新。
若您使用本網站的服務(包括但不限於註冊會員、填寫聯繫表單)，或以其他任何方式將您的個人資料提供予我們，皆將被視為您或您的父母親(或監護人)同意本政策。
蒐集個人資料的目的及依據：
本公司為維護現有產品或服務品質、未來提供更好的產品或服務，或履行本公司的法定義務，本公司可能需要蒐集您提供的個人資料。詳細的蒐集目的及相關依據說明如下：
目的 依據
提供暨改善產品或服務
本公司與您開展商務合作之必要。