使用本網站即表示你確認和理解你線上提交的個人資訊安全不能100%得到保證。在法律允許的範圍內，Twinhead 對你個人資訊的誤用、丟失或非法訪問不承擔任何責任。但是，Twinhead 將盡最大努力維護個人資訊的安全。
訪問或移除已收集資訊的權利
你有權請求訪問我們持有的你的個人資訊，你有權修正或修改保存在我們記錄中的資訊，你有權知道我們如何使用你的資訊及資訊披露物件。同時，你也可以要求Twinhead不要與其附屬公司或協力廠商共用你的個人資訊。 如果你要訪問或修正倫飛電腦收集的你的個人資訊，以確認你的隱私選項，或要求Twinhead不要與任何人共用你的個人資訊，請聯繫我們：services@twinhead.com.tw。
聯繫我們
Twinhead將致力於保護你的線上隱私和個人資訊。如有關於此隱私政策的問題或意見，請聯繫services@twinhead.com.tw。
FACEBOOK

LINKEDIN

TWITTER / X


YOUTUBE
關於倫飛
企業簡介
DURABOOK 品牌
願景與使命
競爭優勢
組織與團隊
全球營運
產品與服務
強固型筆記型電腦
強固型平板電腦
服務項目
解決方案
投資人關係
基本資料
財務摘要
股東會
活動行程表
永續報告
委員會的話
永續願景
永續溝通
責任治理
環境保護
幸福職場
下載報告書
菁英招募
最新職缺
最新消息
新聞中心
聯繫我們
聯絡表單
臺北市內湖區瑞光路550號9樓       電話: (02) 5589-9999      傳真: (02) 5555-7777
TOP
法律與隱私權     使用條款
Copyright© Twinhead International Corp.