Twinhead 不收集或記錄18歲以下未成年人的資訊，本網站中沒有旨在吸引18歲以下未成年人的內容。向Twinhead提交個人資訊，即表示你同意Twinhead根據此隱私政策使用你的資訊。Twinhead使用收集的資訊只是為了提交之目的。除非獲得你的同意或法律要求或職業準則要求，否則你的個人資訊不會用於其他目的。例如，我們可以使用你留在“聯繫我們”欄中的電子郵寄地址回復你的問題。
使用個人資訊的其他目的
(1) 向你提供你所問問題或所需服務的更新和資訊，
(2) 瞭解我們客戶的需求和興趣。
在Twinhead內使用你的個人資訊
為向你提供最好的產品和服務，Twinhead可能會與我們的附屬企業分享你的個人資訊。在此文中，附屬企業是指我們控制或擁有的公司。本網站建在中華民國。如果你是來自中華民國之外任何國家的訪問者，你提交的資訊，或你和Twinhead之間的通訊交流將不可避免地導致資訊跨國轉移。使用本網站，即表示你同意個人資訊的跨國轉移。
與協力廠商服務提供者分享個人資訊。
為更好地滿足你的需求，我們可能會請協力廠商向我們提供一些服務，例如在中華民國之外的國家提供售後維修服務、網站維護、行銷服務和分析。