(2)為了統計與使用分析的用途、提供您客製化的廣告服務及其他功能的體驗，我們使用以下的第三方Cookies，以優化您使用華碩產品及服務時的體驗：
使用的功能 舉例說明
統計與使用分析 本類型的Cookies可紀錄您造訪或使用華碩產品及服務的網頁及功能的類型、次數與停留時間等資料，例如MIGO Corp.的MIGO cookie、Google Inc.的Google Tag Manager 以及Google Analytics cookie。為了以上目的，我們可能會透過MIGO cookie，將可識別您身份的資訊分享給華碩，例如IP位址、您的ASUS會員編號。我們可使用前述資料匯整成統計資料以了解華碩產品及服務的使用效能狀況，進而有效地調整或開發新服務或功能。
客製化廣告提供 本類型的Cookies可紀錄您的使用行為及興趣點，例如您於華碩產品及服務所瀏覽過的廣告類型;利用該紀錄我們及我們的合作夥伴即可提供您感興趣的行銷廣告?容。
此外，本類型Cookies也會被用於限制您看到廣告的次數以及衡量廣告活動的成效性。我們藉由使用廣告活動服務，例如Hubrus公司的Hubrus DSP cookie、Google Inc.