法律資訊
使用條款
隱私權保護政策
Privacy Policy
  華碩電腦股份有限公司及其關係企業(下稱「我們」或「華碩」) 尊重並承諾保護您的個人隱私，我們致力遵循關於保護您個人隱私及個人資料安全之相關法令要求。華碩隱私權保護政策及我們針對部份華碩產品及服務所制定的個人資料相關聲明(下稱「本政策」)將幫助您了解我們如何蒐集、使用及保護我們透過華碩產品及服務自您所取得的個人資料，我們亦將說明我們如何揭露、傳輸您的個人資料及其對象。若您為未成年人，您應於您的父母親(或監護人)閱讀並了解本政策後方得使用本服務。

若您使用本服務、您或您的父母親(或監護人)同意將您的個人資料提供予我們，皆將被視為您或您的父母親(或監護人)同意本政策。

1.我們所蒐集的資料及蒐集的方式
此段介紹華碩透過我們的產品及服務，蒐集了您的哪些資料，以及我們將如何使用您的資料。
當您使用華碩產品及服務（如：華碩的電腦、軟體、官方網站、客戶支援服務等）時，我們可能會蒐集您因為使用華碩產品及服務而提供給華碩的個人資料。以下為整體而言，華碩透過各式各樣的產品及服務，所可能蒐集的個人資料項目以及蒐集個人資料原因的彙整說明。