8.3 設定Cookies(請參考本政策的「Cookies及類似技術」「如何管理Cookies設定」)：
您可隨時透過您的瀏覽器，將全部或部分（如第三方的Cookies）的Cookies設定為拒絕使用、刪除您瀏覽器內的Cookies紀錄或進行其他相關設定
如您不希望我們透過第三方的廣告性Cookies，提供符合您個人偏好的行銷與廣告內容，您可隨時透過您的瀏覽器拒絕使用或刪除這些第三方Cookies的紀錄。

8.4 聯絡華碩以管理您提供給我們的個人資料：
若您對您的ASUS會員資料或其他您所提供給我們的個人資料有更新、存取、刪除、查閱、下載、拒絕我們使用您部份或全部的個人資料(例如：您認為我們可能不當地蒐集或使用您的個人資料)、限制我們使用您個人資料的用途(例如：不希望我們將您的個人資料作為分析使用)等需求，您可利用華碩官方網站內的「消費者個人資料申請」介面或Email至privacy@asus.com 與我們聯繫。
此外，若您一開始同意華碩向您蒐集個人資料，但之後希望撤回此同意，您亦可隨時於華碩產品或服務上做此設定(請參考以上8.2的說明)，或向我們提出此撤回同意的請求，我們將不會繼續蒐集您的個人資料，只會保留我們在您撤回同意之前所蒐集的個人資料。