mozilla.org/en-US/kb/delete-cookies-remove-info-websites-stored
在 Apple Safari瀏覽器中清除、啟用與管理 Cookie：
https://support.apple.com/zh-tw/guide/safari/sfri11471/mac


5.3 Web Beacons (網路信標)
Web Beacons(網路信標)是指一單一像素(1X1)或GIF、PNG檔的電子影像檔，並可被嵌入任何網頁與郵件元素內以紀錄或辨識您於華碩產品及服務的使用狀況。我們或我們的廣告服務提供商可能會使用以上Web Beacons紀錄的資訊來辨識您是否曾造訪華碩產品及服務的特定網頁或點擊連結，我們也會將Web Beacons嵌入我們的行銷資料如行銷電子郵件及電子報中以判斷您所點閱或連結的訊息內容。我們將利用這些資訊來了解您如何使用華碩產品及服務，以增進我們的服務品質與內容。


6.第三方連結及服務
此段介紹若您在華碩產品及服務中使用第三方的連結或服務，該第三方蒐集您個人資料的行為，請參考該第三方的連結及服務的隱私權相關說明。
華碩產品及服務可能提供其他網站之連結，或使用第三方提供之服務（下稱「第三方」），您應了解該等第三方蒐集個人資料的行為概與我們無涉。