只要您提供上述個人資訊，即可使用我方網站所提供之服務。我方將只會蒐集我方於提供服務、線上功能或活動時所合理必要或直接相關之個人資訊。

敏感性資訊

敏感性資訊係指與個人原屬種族或種族文化、政治看法、政黨成員、宗教信仰或關聯、哲學信念、專業或同業公會成員、工會成員、性喜好或習慣、犯罪紀錄或健康資訊有關之任何資訊。
我方將不會要求您揭露敏感性資訊，且茲此要求您不要將此等敏感性資訊提供給我方。儘管如此，若您自願提供敏感性資訊，我方仍將依據本隱私權政策擷取、儲存與運用該等資訊。

第三方資訊 

我方網站亦包括第三方商品與服務提供方（第三方）網站（第三方網站）之連結。若您係透過我方網站存取第三方網站，且若第三方蒐集與您有關之資訊，我方亦可能因與第三方間安排而蒐集或存取該等資訊，包括但不限於，cookie、與您的喜好有關之資訊或您所提供的任何資訊。
請注意，我方網站所列所有政策、免責聲明、條款與條件及／或通知，皆僅適用我方服務及／或我方網站。除非我方取得您的同意，否則我方不會將您所提供的任何資訊直接分享給第三方網站。我方不就與我方網站連結之第三方網站的任何資訊、內容或政策負擔責任。我們建議您參閱第三方網站所公布隱私權政策，以了解詳細規定。
我方不就任何網站所提供、且非我方控制之任何資訊、內容或政策負擔保證責任或提供支援。

廣告與追蹤

當您透過第三方網站觀看我方廣告時，廣告公司會使用「cookie」（有時會使用「網路信標（web beacon）」）來蒐集相關資訊，譬如：
1.  您的電腦登入時使用的伺服器；
2.  您的網路瀏覽器種類；
3.  您造訪的日期與時間；及
4.  其行銷投入的績效。
當您透過第三方網站觀看我方廣告並存取我方網站時，廣告公司會蒐集您如何運用我方網站（譬如：您觀看了哪些頁面）以及您是否完成線上申請的相關資訊。

Cookie

我方會使用「cookie」為您提供更好且更加客製化的服務，以及更有效的網站。
「cookie」是我方網頁伺服器在您的電腦上放置的一個小型文字檔案，可於放置後擷取相關資料。網站通常都會使用cookie，且您可透過設定網際網路瀏覽器偏好與選項的方式，選擇是否接受以及如何接受 cookie。
我方會為多種不同目的使用 cookie，譬如：
1.  為您的網際網路瀏覽器分配一個獨特的編號；
2.  為您客製化我方網站；
3.  為統計目的；
4.  辨識您是否曾存取第三方網站；及
5.  為安全目的。

IP 位址

您的IP 位址可在您使用網際網路時辨識您的電腦。為了讓您能夠與我方網站各不同部分互動，我方可能必須蒐集您的IP 位址。

線上申請 

當您填寫並發送線上申請予我方，我方會保留該等申請的相關資訊，俾我方運用該等資訊為您提供所需的任何服務（包括、但不限於金融服務）。
您亦可暫停及儲存線上申請，待後續另找時間填寫及送出申請書。若您暫停及儲存您的申請，您所輸入的資訊都將保留在我方系統內，讓您能夠在恢復申請作業時保有相關資訊。依據本隱私權政策，我方得檢視您所暫停或儲存的線上申請資料。

資訊安全

您的資訊安全對我們來說非常重要。
僅我方部分員工及我方授權第三方，方能於為完成工作有必要知悉之前提下存取您的資訊。我方政策為保護您所提供並由我方持有之所有資訊的完整性。為避免發生違反安全規定的情況，我方會採用多種安全技術並定期掌握安全與加密技術的發展，惟截至目前為止，沒有任何一種網際網路資料傳輸技術可以保證資料百分之百安全。 
我方會採取所有合理步驟，保護我方系統儲存資訊免於遭受濫用、干擾、遺失以及任何未經授權存取、修改或揭露。
若我方不再需要您的資訊，我方將於法律允許之範圍內採取所有合理步驟，銷毀相關資訊或消除資訊中能夠識別身份的所有部分。
我方會依據本政策規定，採取合理步驟保護 cookie 與個人資訊的安全。若您的網際網路瀏覽器設置適當，將可在您發送資訊給我方時，通知您該等資訊是否安全（加密或未加密）。

直接行銷

我方將不會為了直接行銷目的而使用或揭露與您有關的敏感性資訊，除非您對該等使用或揭露表示同意。
我方得為直接行銷目的使用您的資訊（非敏感性資訊）。若您不希望收取我方或其他組織寄發的直接行銷資料，或希望瞭解所使用資訊的來源，請寄發郵件至下列信箱：leaglau@aopen.com。我方將於實務可行範圍內儘快回應您的要求。

兒童指南

我方將不會向兒童或青少年（依據當地法律定義）蒐集線上聯絡資訊，且若我方知悉持有與兒童或青少年有關的個人資訊，我方將會自我方系統刪除。我們鼓勵父母或監護人（包括其他法律代表人）與子女共同上網及參與其線上活動。兒童或青少年僅於取得父母或監護人同意並為交易付款之前提下、或於適用法律允許之範圍內，方得使用我方線上銷售交易服務。若您是兒童或青少年，您在完成本網站部分交易前，將須取得您的父母或監護人同意。

台灣使用者：

若您是台灣使用者，我方茲此依據台灣相關法律與規章提醒您注意下列事宜：
A.  本網站政策適用本網站，且本網站係由第三方代表建碁股份有限公司及其聯屬公司（以下稱「我方（we/us）」及「我們的（our）」）所營運。
我方致力於尊重及保護您的隱私。本「建碁網站隱私權政策（以下稱「隱私權政策」）用於說明下列事宜：我方線上資訊作業實務；我方蒐集、儲存、處理、移轉與使用個人資訊作業實務；以及蒐集與使用您的個人資訊時可採用的各種方法。本隱私權政策規範您存取我方服務之行為（無論您使用何種方法存取），且使用我方服務代表您同意我方對您的個人資訊進行蒐集、移轉、處理、儲存、揭露以及本隱私權政策所述其他運用。
我方得於適用法律允許範圍內，將您的資訊提供、轉讓及／或移轉予我方聯屬公司及／或承包商，進行蒐集、儲存、處理與運用。我方所有收取您資訊的聯屬公司及／或承包商，皆應受本隱私權政策規範。
我方保留隨時修改本隱私權政策之權利，並鼓勵您不定時檢視本隱私權政策之內容。本隱私權政策所有變更或修改，皆將自我方於網站公布之日期與時間開始生效。

蒐集與使用個人資訊 

我方通常不會要求您在造訪、存取或使用我方網站時提供個人可識別資訊，惟我方可能偶爾要求您提供與個人可識別資訊相關的個人資訊，譬如您的電子郵件信箱、姓名、通信地址、電話號碼、人口統計資訊或永久性識別資訊（譬如使用者姓名與密碼）。
B.  依據「個人資料保護法（Personal Data Protection Law）」規定，您可行使與您個人資訊有關的下列權利：
•  檢視個人資訊之所有查詢與要求（依據個別狀況之不同，可能須收取服務費）；
•  複製個人資訊之所有要求（依據個別狀況之不同，可能須收取服務費）；
•  增補或改正個人資訊之所有要求；
•  停止蒐集、處理或使用個人資訊之所有要求；及
•  刪除個人資訊之所有要求。
C.  我方提供線上服務之伺服器，每天處理與儲存極大數量的資訊，並保留所執行處理作業之紀錄。此等電腦紀錄稱為「紀錄檔案（log files）」。我方系統於處理紀錄檔案所含資訊後，將會予以儲存並凍結以避免遭進一步存取。於資訊儲存之前，您的帳戶資訊可能保留在我方使用中的伺服器紀錄檔案。
D.  若您所提供的資料包括任何第三方個人資訊，您茲此確認該等第三方知悉其依據本隱私權政策擁有之權利，並保證您已取得該等第三方之同意及授權，使我方能夠依據本隱私權政策使用其個人資訊。
E.  若您拒絕提供、或要求我方停止使用、處理或要求我方刪除您的個人資訊，我方將無法就我方服務相關事宜與您聯繫、保留紀錄供未來查詢、為您提供我方服務最新資訊、或進行顧客調查，且我方可能無法繼續我方服務，並不就因此而產生之任何損失負擔責任。
F.  若您提供予我方之個人資訊不足以確認您身份的真實性，或係任何虛假身份或身份盜竊或不真實之結果，則我方有權終止向您提供我方服務，因此對您造成之任何不便，尚請見諒。

歐盟使用者：

若您所提供之資訊，係由我方位於歐洲經濟區（「EEA」）或瑞士之聯屬公司移轉予我方位於歐洲經濟區或瑞士以外子公司或代理人，我方將採行適當步驟為資料提供足夠保護。請注意，若您儲存至雲端儲存服務之資料與資訊係儲存於歐洲以外地區之伺服器，則不適用本隱私權政策。於此情況下，您須完全就於歐洲以外地區儲存您的資料負責及承擔所有相關風險。

美國以外地區使用者：

若您係自美國以外地區造訪我方網站，或以其他方式自美國以外地區與我方聯繫，請注意，您的個人資訊可能會移轉至我方許多伺服器所在之美國，或於美國境內儲存或處理。美國與其他國家之資料保護及其他法律，完整性可能不如您所在國家之規定，惟請放心，我方將採取適當步驟保護您的隱私。
我方將於您透過任何方法提供個人資訊予我方時，不定時維護以及於必要時使用該等資訊，直至您要求我方刪除為止。我方使用您個人資訊的地理區域範圍，僅限於台灣、您所在司法管轄地、以及我方子公司營運所在地點。
使用我方服務，代表您瞭解您的資訊可能會移轉予我方其他設施，以及我方依據本隱私權政策分享之第三方。

如何選擇不允許我方使用您的個人資訊：

您得於任何時點與我方聯繫，選擇不允許我方使用您的個人資訊。我方將於合理可行之範圍內，儘快自我方資料庫移除您的個人資訊。
政策規範之適用；隱私權政策變動：
本隱私權政策應以多種語言撰寫。若本隱私權政策之英語版本與任何其他版本出現任何歧異，應以英語版本為優先適用。本隱私權政策之條款將規範於其生效期間蒐集與使用之所有資訊。我方保留於任何時點變更本隱私權政策之權利，因此我方鼓勵您不定時造訪我方網站確認更新資訊。本隱私權政策之變動自我方網站公布時開始生效。
您的權利與疑問：
就處理您的個人資料相關事宜，您得主張下列特定權利：
Ÿ  您有權要求我方確認是否已處理您的個人資料，以及我方處理了哪些個人資料。
Ÿ  您有權要求我方告知：(i) 您個人資料的來源；(ii) 處理目的與方法；(iii) 資料保管方的身份；及 (iv) 可能收受個人資料之第三方實體或實體類別。
Ÿ  您有權要求取得： (i) 您資料的更新、改正或整合資料；及 (ii) 於違法處理之情況下，要求刪除、匿名或凍結您的資料。
Ÿ  您有權：(i) 基於正當理由全部或部分拒絕我方處理您的個人資料，即使資料與蒐集目的有關亦同；及 (ii) 全部或部分拒絕我方為寄發廣告資料或直接銷售之目的、或為進行市場或商業公關調查之目的，而處理您的個人資料。
如有任何與本隱私權政策或我方網站有關之任何疑問或意見，請發送郵件至後列信箱與我方聯繫：dpo@aopen.com