位在哥倫比亞、宏都拉斯和牙買加的使用者： 本聲明中定義之「乘客」和「職業駕駛」分別稱為「出租人」和「承租人」。
歐洲經濟區 (「EEA」)、英國 (「UK」) 和瑞士的使用者： 由於下述地區之資料保護法規和其他法規，包括歐盟的《一般資料保護條例 (GDPR)》，Uber 不會在歐洲經濟區、英國或瑞士執行本聲明所述之某些資料收集和使用。此類資料收集和使用在此以星號 (*) 標示。
位在墨西哥的使用者： 請參閱此處，瞭解 Uber 根據墨西哥個人資料保護法 (Ley Federal de Protección de Datos Personales en Posesión de los Particulares) 採取的隱私保護措施，並參閱此處，瞭解 Uber Money 處理個人資料的相關資訊。
位在奈及利亞的使用者：Uber 會使用奈及利亞使用者的資料以履行與這些使用者簽訂的協議條款，或在取得這些使用者同意後使用其資料。
位在瑞士的使用者：Uber Switzerland GmbH (Dreiköningstrasse 31A, 8002 Zurich, Switzerland) 是 Uber 指定的聯邦資料保護法代表，您得聯絡此處或透過郵寄，以瞭解該法規相關事宜。