根據適用法律，上述詐騙和不安全駕駛預防和偵測活動可能會被視為個人資料，並可能導致使用者遭停用 (通常僅在人工審核後)。有關如何反對上述活動的資訊，請參閱下方的「選擇與透明度」。

Uber 為履行與使用者簽訂之協議條款而執行上述活動，和/或出於 Uber、使用者和一般大眾的合法安全利益而為之。
3. 客服支援。Uber 會使用收集的資訊 (得包含通話錄音、聊天記錄、App 內錄音和行車記錄器影片) 提供客服支援，包括調查及處理使用者疑慮，以及控管和改善客服支援的回應和流程。

Uber 為履行與使用者簽訂之協議條款而執行上述活動，或出於 Uber 監控及改善客服支援的合法利益而為之。
4. 研究與開發。我們將資料用於分析、機器學習、產品開發、研究和測試。這可協助我們提供更方便易用的服務、加強服務的安全保障，以及開發全新服務和功能。

Uber 基於 Uber 的合法利益而執行上述活動，以改善及開發新服務與功能。
5. 啟用使用者之間的通訊功能。舉例來說，職業駕駛可能會傳送訊息或致電乘客以確認上車地點、乘客可能想要取回失物而致電職業駕駛，或者合作餐廳或合作外送夥伴可能聯絡訂單收件人，藉此確認訂單相關資訊。