這包括：
驗證使用者的帳戶、身分或是否符合安全規定。

例如，我們會審查職業駕駛與合作外送夥伴之背景調查 (包括法律要求或允許審查之犯罪記錄)，以驗證其身分和提供交通工具或外送服務的資格。

在美國，我們得使用姓名、出生日期、電子郵件地址、電話號碼、付款資訊和第三方錢包來驗證乘客和訂單收件人之身分，以協助防止詐騙帳戶使用我們的服務。

我們還要求驗證使用者的身分和/或年齡，以便使用現金等付款方式、接收酒類飲品或大麻外送，或使用 Uber Carshare 租車便 和 Uber Rent 等產品。我們會處理和比較使用者基本資料相片、政府核發的身分證件相片和號碼，或其他使用者送出的相片，以執行此驗證，包括在某些地區透過人臉辨識技術之使用。我們也會使用此類技術來防止盜用身分證件相片，或防止使用者建立多個帳戶。

我們也會使用人臉辨識技術，防止 Uber 帳戶被帳戶擁有者以外的人盜用。這是透過 Uber 的 即時身分檢查完成，這會定期要求職業駕駛與合作外送夥伴在上線前自拍，並與基本資料相片進行比對。(在英國，我們也會針對此目使用與自拍之類相關的位置和設備資料)。我們也會使用此功能驗證銀行帳戶資訊之變更，並協助您重新取得帳戶存取權限。