使用者在造訪該等 App 或網站時，應參閱該等第三方的隱私權聲明，以瞭解收集和使用資料的相關資訊。
這也包括根據使用者目前行程或外送要求的相關資料 (包括要求時間和要求的服務) 提供個人化廣告。例如：如果使用者叫車前往超市，我們可能會在 App 內顯示第三方廣告，展示在那間超市能夠買到的產品。
我們也會評估 Uber 廣告、在 Uber App 中顯示的第三方廣告，以及與我們服務相關之第三方廣告的成效。
Uber 基於 Uber 的合法利益而執行上述活動，以通知使用者有關 Uber 或 Uber 合作夥伴提供的服務和功能。請參閱「選擇與透明度〉和「行銷和廣告選擇」章節，瞭解當 Uber 運用使用者資料從事行銷和廣告用途時，其有哪些選項可選擇。
7. 非行銷通知。Uber 可能會使用資料傳送問卷調查，以及其他非用於行銷 Uber 或其合作夥伴服務或產品的通知。我們也可能向使用者傳送有關選舉、投票、公投資訊，及其他關於我們服務的政治進程的通知。舉例而言，Uber 曾通知使用者，說明這些使用者所在地區中有關 Uber 服務的投票辦法或待核准法規。

Uber 為履行與使用者簽訂之協議條款而執行上述活動，或出於 Uber 及其使用者合法利益而為之，以便通知使用者可能會影響 Uber 服務使用情況的相關事件。