1. 隱私設定

乘客和訂單收件人可以在 Uber 隱私權中心(透過 Uber App 中的「隱私」選單存取) 設定或更新位置資料收集與分享、緊急資料分享和通知的偏好設定。
收集位置資料 (乘客和訂單收件人)

乘客和訂單收件人可透過裝置設定啟用/停用 Uber 收集其行動裝置位置資料的功能，這些設定可以透過 Uber App 的隱私權中心的「位置分享」選單存取這些設定。
分享及時位置 (乘客和訂單收件人)

乘客和訂單接受者可透過裝置設定啟用/停用 Uber 與職業駕駛或合作外送夥伴 (如適用) 分享行動裝置即時位置資料，此設定可透過 Uber App 的隱私權中心的「位置分享」選單存取。
性別認同

乘客可透過「性別認同」選單更新性別資訊，該選單可在 隱私權中心的「廣告和資料」選單中存取。
緊急資料分享

乘客得允許 Uber 在緊急情況下將行動裝置上的即時位置資料分享給警方、消防隊和救護車服務。此類資料包含撥打緊急電話時的大略位置、車輛廠牌、車款、顏色和車牌資訊；乘客姓名和電話號碼；上下車地點；以及職業駕駛姓名。

乘客得透過「帳戶」>「設定」>「隱私設定」>「位置分享」選單或「安全中心」啟用/停用此功能。