行程資訊：我們會收集 Uber Travel 功能使用者提供的行程路線資訊，包括即將到來的航班、住宿或租車預訂的時間和日期。當使用者在 Uber Travel 行程表中手動輸入資訊時，我們會收集此類資訊。
2.  使用我們服務期間所建立的資料。這包括：
位置資料 (職業駕駛與合作外送夥伴)： 當 Uber App 於前景 (App 開啟並顯示於螢幕) 或背景 (App 開啟但未顯示於螢幕) 執行時，我們會從職業駕駛與合作外送夥伴的行動裝置收集準確及大略位置資料。
位置資料 (乘客和訂單收件人)。若乘客和訂單收件人設定允許透過裝置存取資訊，我們會從其行動裝置收集準確及/或大略位置資訊。

Uber 會從使用者叫車或下單時開始收集此類資料，直到行程結束為止。另外，當 App 於前景 (App 開啟並顯示於螢幕) 執行時，Uber 也會持續收集這些資料。若要瞭解乘客和訂單收件人如何啟用準確定位資料收集功能，請參閱下文的〈選擇與透明度〉。

即使不允許從行動裝置收集定位資料，乘客和訂單收件人仍可使用 Uber App。然而，這可能會影響 Uber App 的特定功能。例如：如果乘客未啟用準確定位資料功能，就必須手動輸入上車地址。