執法人員、衛生主管機關和其他政府機關。
B.我們如何使用資料
Uber 會收集和使用資料，藉此提供可靠方便的交通、外送和其他產品與服務。我們也會使用以下資料：
提升使用者和服務的安全保障
客服支援 
研究與開發 
啟用使用者之間的通訊功能 
行銷和廣告
向使用者傳送非行銷通知
法律程序相關事宜
請參閱此處，瞭解我們收集的資料及其使用方式的摘要。
Uber 會使用我們收集的資料：
1. 提供我們的服務。Uber 會使用資料提供、個人化、維護及改善服務。

這包含將資料用於下列事項：
建立/更新帳戶。
啟用交通、外送和其他服務/功能，例如：
使用定位資料提供乘客接送和訂單外送導航、計算預估抵達時間，以及追蹤搭乘或外送進度。
啟用涉及資料分享之功能，例如與乘客分享職業駕駛的名字和車輛資訊以便於上車，或使用預估抵達時間分享和費用平分功能。
根據個人資料 (例如位置和與其他使用者的距離)、使用者設定/偏好 (例如偏好目的地) 和非個人資料 (例如所要求之車輛類型)，為叫車使用者配對可用之職業駕駛與合作外送夥伴。

在某些國家/地區*，和/或與 Uber Pro 或 Uber One 等方案或 Uber 預約搭乘等產品相關時，系統也會根據取消率、評分和使用者行為資訊來確定配對狀況。