對於透過 App 內無障礙設定，自稱失聰或聽障人士的職業駕駛與合作外送夥伴，我們會與乘客和訂單收件人分享相關資訊。

我們也會向乘客和訂單收件人提供電子明細，其中包含收費金額明細、職業駕駛或合作外送夥伴姓名、相片和路線地圖等資訊。視法律規定，我們也會在這些電子明細中提供其他資訊。
當帳戶擁有者由他人使用時，例如乘客使用雇主的 Uber 企業帳號、乘客或訂單收件人使用與其家庭帳號相關聯的帳戶、職業駕駛或合作合作外送夥伴使用 Uber 合作運輸公司或餐廳擁有或相關聯的帳戶，或由合作外送夥伴替代 (僅限英國) 使用時。

此外，如果使用者使用 Uber 企業版帳戶擁有者 (即雇主) 的附屬電子郵件地址建立帳戶，我們得使用並與該帳戶擁有者分享其帳號資料 (例如，姓名和電子郵件地址)，以協助使用者支付該 Uber 企業版帳戶的行程或訂單費用。*
對於參加 Uber 推薦方案之使用者，我們會根據需求，與推薦方案之使用者分享獲推薦使用者之特定資料，例如：行程次數，來確定推薦獎勵。
2. 應使用者要求或徵得使用者同意 

這包含與以下對象分享資料：
根據使用者要求而與其他人士分享。 例如我們會基於使用者要求，與親友分享使用者的預估抵達時間和位置資訊，或在使用者與親友平分行程費用時，與親友分享使用者的行程資訊。