此類資料在傳輸後仍須遵循 GDPR 或同等法規。使用者得就上述事宜聯絡 Uber，或索取適用標準合約條款的副本：此處為乘客和訂單收件人；此處為職業駕駛與合作外送夥伴)。
UTI 已向美國商務部證明其遵守 (1) 歐盟-美國資料隱私框架原則：依據歐盟-美國規定處理從 EEA 成員國收到的個人資料DPF，以及從英國 (和直布羅陀) 延伸至歐盟-美國DPF；(2) 瑞士-美國資料隱私框架原則：依據瑞士-美國協議處理從瑞士收到的個人資料DPF。如本聲明與上述原則存在衝突，應以該原則為準。如果歐盟-美國DPF 或瑞士-美國若 DPF 無效，Uber 將依據上述其他資料傳輸機制傳輸符合該些認證的資料。
請注意以下事項：
範圍：Uber 的 DPF 認證適用於來自 EEA (歐洲經濟區)、英國或瑞士的個人資料。
存取： 使用者有權存取需要取得 Uber DPF 認證的個人資料。有關如何行使此權利的資訊，請參閱上文的「選擇與透明度」。
後續傳輸：Uber 負責將個人資料傳輸予第三方，但須經 Uber 認證。有關 Uber 得向其傳輸個人資料之各方的資訊，請參閱上文「資料分享與揭露」。
執法單位的資料要求：根據適用法律，Uber 必須根據法律程序或政府要求 (包括執法部門的要求) 分享使用者資料，包括得需經 Uber 認證的使用者資料。