3.  其他來源的資料。其中包括：
參加我們推薦方案的使用者。例如，若使用者推薦另一名人士，我們會從該使用者收到推薦對象的資料。
為其他使用者或代表其他使用者 (例如朋友或家庭成員) 使用叫車服務，或允許其他使用者透過自己的企業帳戶 (例如企業顧客) 申請或接受服務的 Uber 帳戶擁有者。
提供有關索賠或異議資訊的使用者或其他人。
使用者建立或存取 Uber 帳戶時經由的 Uber 業務合作夥伴，例如：付款供應商、社群媒體服務，或使用 Uber API 或提供 API 給 Uber 使用的 App 或網站。
與 Uber 合作金融機構核發之簽帳金融卡或信用卡相關的 Uber 業務合作夥伴，並僅限於卡片條款與細則中揭露之業務合作夥伴。
服務供應商協助我們驗證使用者身分、背景資訊和工作資格、偵測詐騙行為，並根據制裁、洗錢防制或「瞭解顧客」相關規定來篩選使用者。
職業駕駛和/或合作外送夥伴的保險、車輛或財務服務供應商。
合作多元化計程車隊/車行 (職業駕駛或合作外送夥伴會透過此類公司的關聯帳戶來使用我們的服務)。
可用的公開來源。
行銷合作夥伴和服務供應商，包括與現金回饋方案相關的銀行，以及資料轉售商。