8. 法律程序與要求。我們會使用資料來調查或處理與 Uber 服務使用相關的索賠或糾紛，以符合適用法律、法規、營運執照、保單或協議規定，或根據法律程序或政府要求 (包括執法機關) 而使用這些資料。

Uber 基於 Uber 的合法利益而執行上述活動，以調查和回應與 Uber 服務和功能使用上的索賠和糾紛，和/或為了遵循適用的法律規定而為之。
C.Cookie 與第三方技術
Uber 與其合作夥伴會在我們的 App、網站、電子郵件及線上廣告使用 Cookie 和其他識別技術，以進行本聲明與 Uber Cookie 聲明中所述目的。
Cookie 是由網站、App、線上媒體和廣告儲存於瀏覽器或裝置上的小型文字檔案。Uber 將 Cookie 和類似技術用於以下用途：
驗證使用者
記住使用者偏好和設定
確定內容的受歡迎程度
推播廣告活動並衡量其效果
分析網站流量和趨勢，並大致瞭解 Uber 服務使用者的線上行為和興趣
我們亦得允許其他人為我們提供受眾衡量和分析服務，在網際網路上代表我們投放廣告，或在我們的 App 上為其他公司的產品和服務投放廣告，並追蹤和回報這些廣告的成效。這些實體可能會使用 Cookie、Web 指標、SDK 和其他技術，識別訪客造訪我們網站時使用的裝置，以及這些使用者造訪其他線上網站和服務的時間。