這包含將資料分享給執法機關、公共衛生機關、其他政府單位、機場 (若機場單位要求必須分享資料才能在機場範圍營運)、保險公司，或其他第三方以藉此執行我們的服務條款、使用者協議或其他政策、保護 Uber 權益或財產，或他人權益、安全或財產，協助處理服務使用方面的索賠或爭議。若您使用他人信用卡但發生相關糾紛，我們得根據法律規定，將使用者資料 (包含行程或訂單資訊) 分享給信用卡持有人。

如需深入瞭解，請參閱 Uber 的執法機關指南 - 美國、執法機關指南 - 美國以外地區，以及第三方資料要求和法律文件服務指南。

資料分享對象亦包括攸關任何合併、公司資產銷售、整合、重組、融資、其他公司收購我方全部或部分業務，或在上述事宜相關協商過程中的其他相關人士。
6. 在獲得同意後分享

Uber 可能在通知使用者並獲得對方同意後，以本聲明內未說明的方式分享使用者的資料。
E.資料保留與刪除
Uber 會根據上述目的持續保留資料，直到不再需要這些資料時為止。使用者得透過 Uber App 和網站要求刪除帳戶。 
Uber 會在上述用途所需的時間內保留使用者資料，實際期限係根據資料類型、資料所涉及之使用者類別、我們收集資料的目的，以及是否必須在出於下述目的提出帳戶刪除要求等。