例如，我們會採取以下資料保留做法：
若為提供服務所需資料，我們會在使用者持有帳戶期間持續保留此類資料。例如，帳戶資料。
若為遵循稅務要求所需資料，則保留 7 年。例如：職業駕駛與合作外送夥伴的行程或外送地點資訊。
基於維護安全或防範詐騙目的，視需要在規定期間內保留資料。例如：我們會將未完成的職業駕駛線上開通資料保留 1 年，將已拒絕的職業駕駛線上開通資料保留 7 年。
使用得可透過 Uber App 內的「設定」>「隱私設定」選單，或透過 Uber 網站，要求刪除自己的帳戶：此處為乘客和訂單收件人；此處為職業駕駛與合作外送夥伴；此處以訪客身分結帳的使用者。

在收到帳戶刪除要求後，出於安全、資安、防範詐騙或法規遵循需求，或使用者帳戶相關問題 (例如未結清點數，或有索賠或爭議未解決) 而保留資料,否則我們會將使用者帳戶和資料刪除。對於職業駕駛與合作外送夥伴，這通常意味著我們會在必要時保留其部分資料，以應付實際或潛在的稅務、訴訟或保險索賠。除非出於上述原因需要保留資料，我們通常會在收到帳戶刪除要求的 90 天內，刪除乘客和訂單收件人的資料。
IV.選擇與透明度
Uber 讓使用者能夠存取和/或控制 Uber 收集的資料，包含透過以下方式：
隱私設定
裝置權限
App 內評分頁面
行銷和廣告選擇 
Uber 也讓使用者能夠要求存取或取得個人資料的副本、對帳戶進行變更或更新、要求刪除帳戶，或要求限制 Uber 處理使用者資料。