本聲明專門適用於以下對象：
乘客：透過 Uber 帳戶預約或接受交通服務和相關服務 (包括透過 Uber Connect 提供包裹外送和退貨服務) 的乘客。
職業駕駛：透過 Uber 帳戶或合作運輸公司個別為乘客提供交通服務之職業駕駛。
訂單收件人：透過 Uber Eats 或 Postmates 帳戶叫車或接收外送或自取的餐點或其他產品和服務之使用者。這包括未建立和/或未登入帳戶，而是透過訪客身分結帳功能使用外送或自取服務之使用者。
合作外送夥伴：透過 Uber Eats 或 Postmates 提供外送服務之使用者。 
訪客使用者：不具備 Uber 帳戶，但接受其他 Uber 帳戶擁有者所訂購搭乘和外送服務之使用者，這包括接受由 Uber Health、Uber Central、Uber Direct 或 Uber 企業版顧客 (統稱為「企業顧客」) 所安排服務之使用者，或接受由朋友、家庭成員或其他個人帳戶擁有者及禮物卡收件人所安排服務之使用者，包括透過 Uber Connect 和禮物卡收件人。
借款人：透過 Uber Carshare 租車便向車主借車之使用者。
車主：透過Uber Carshare 租車便將車輛提供予他人使用之使用者。