3. 與 Uber 子公司和附屬公司分享

我們會與子公司和附屬公司分享資料，以便他們協助提供服務或代表我們處理資料。例如，Uber 代表全球子公司和附屬公司在美國處理及儲存此類資料。
4. 與 Uber 服務供應商和業務合作夥伴分享

其中包括下列第三方或第三方類別。若識別出第三方，請參閱其連結之隱私權聲明，瞭解其收集和使用個人資料的相關資訊。
支付處理商和服務商，包括 PayPal 和 Hyperwallet。
背景調查、身分驗證和風險解決方案供應商。
雲端儲存供應商。
客服支援平台和服務供應商。
Google，與在 Uber App 中使用 Google 地圖有關。
代表 Facebook 和 TikTok 等社群媒體公司處理 Uber 在 Uber App 和網站中使用其工具的行為。
行銷合作夥伴和行銷平台供應商 (包括社群媒體廣告服務、廣告網路、第三方資料供應商和其他服務供應商)：為觸及或深入瞭解我們的使用者並評估廣告成效。

這包括 The Trade Desk、Google、Criteo 和 Rokt 等廣告中間機構。這些機構讓 Uber 得以在 Uber App 中顯示第三方產品的個人化廣告，並評估這些廣告的成效。