位在美國的使用者：請參閱此處，瞭解 Uber 根據美國州政府隱私權法規 (包括《加州消費者隱私法》) 所採取的隱私權處理方式。
華盛頓州和內華達州的使用者：請參閱此處，瞭解 Uber 根據這些州的隱私法收集和使用消費者健康資料的相關做法。
若對我們在特定國家或地區的做法有任何疑問，請在此處聯絡我們。
III.資料收集與使用
A.我們收集的資料
Uber 會收集以下資料：
由使用者提供給 Uber
使用我們服務期間所建立的資料
其他來源
請參閱此處，瞭解我們收集的資料及其使用方式的摘要。
Uber 會從以下來源收集以下資料：
1. 使用者提供的資料。這包括：
帳戶資訊： 我們會在使用者建立或更新 Uber 帳戶，或是透過賓客身分結帳功能下訂單時收集資料。這包括姓名、電子郵件地址、電話號碼、登入名稱與密碼、地址、基本資料相片、付款或銀行資訊 (包括相關付款驗證資訊)、使用者設定 (包括無障礙設定)，以及 Uber 合作夥伴常客獎勵方案資訊。

對於駕駛與合作外送夥伴而言，這也包含其車輛或保險資訊、緊急聯絡人資訊，以及使用 Uber App 提供服務所需之健康或資格證明。
背景調查資訊 (職業駕駛與合作外送夥伴)： 這包括在職業駕駛/合作外送夥伴線上開通流程期間送出的資訊，例如駕駛記錄或犯罪記錄 (在法律允許範圍內)、駕照狀態、已知別名、先前的地址，以及工作權等資訊。