您可以設定並選擇您的瀏覽器是否允許Cookies技術的使用，然而，請注意若您選擇拒絕接受Cookies時，將可能造成您使用本網站時的部分功能受到限制。
台灣農林允許在某些在本網站網頁上刊登廣告的其他公司在您的電腦上設定並存取Cookies。其他公司將根據其自訂的隱私權政策使用其Cookies，並非依據本隱私權政策，您應參考其他非台灣農林廣告刊登者的相關規定。
為了提供您完整產品、服務和客戶解決方案，台灣農林會與協力服務提供業者、供應商及委外機構簽約。該協力服務提供業者、供應商及委外機構對於他們自台灣農林所蒐集到的資訊應予以保密，且不得使用於與其為台灣農林履行服務無關之目的。
運用您的個人資訊
台灣農林可能將您的個人資料傳送全球其他台灣農林所有之事業體或其關係企業，並將您的個人資料用作以下用途：客製化廣告及您看到的網頁內容、滿足您對產品和服務的要求、改進我們的服務、聯絡您、進行研究，以及提供內部及外部客戶不載有個人資料之市場分析或業務報告。透過進入本網站、註冊帳號或是以其他方式向台灣農林提供您的個人資料即表示您同意藉由全球網路傳輸您的個人資料給台灣農林在世界各地相關之事業體或關係企業。
分享與揭露您的個人資訊
除本隱私權政策另有規定外，未經您的許可，台灣農林不會與台灣農林無關之其他任何第三人分享您提供予台灣農林的個人資料，惟以下情形不在此限：
• 我們應警察機關或其他政府機關授權揭露資訊之要求；
• 我們向已簽署保密協議書之代表 台灣農林執行業務或與我們共事的值得信賴的合作夥伴提供這些資料。