二、利用期間、地區及方式：
1. 期間：個人資料蒐集之特定目的存續期間，或依相關法令規定，或台灣農林因執行業務所必須之保存期間，或依個別契約約定之保存期間。
2. 對象：台灣農林及其關係企業、協力廠商及委外機構、司法機關、依法有調查權之機關或政府機構或其他未受中央目的事業主管機關限制之國際傳輸個人資料之接收者，或其他台灣農林之交易相對人而有蒐集、處理、利用及國際傳輸個人資料之必要者。
3. 地區：前揭利用對象之國內及國外所在地。
4. 方式：以自動化機器或其他非自動化之利用方式之蒐集、處理、利用及國際傳輸（例如使用紙本、電子文件或其他合於當時科學技術之適當方式等）。
您得依個人資料保護法相關規定，行使下列權利：
1. 查詢或請求閱覽或請求製給複製本，台灣農林得酌收必要合理費用；
2. 請求補充或更正，惟依法您應為適當之釋明；
3. 請求停止蒐集、處理或利用及請求刪除，惟台灣農林因執行業務、契約約定或依法令規範所必須者，得不依您的請求為之。
您得自由選擇是否提供相關個人資料，若您拒絕提供您本人相關之個人資料，台灣農林或本網站將無法為您提供產品或其他相關服務。
若您欲行使刪除請求權，請直接聯繫服務專員協助您行使權利，惟本公司得酌收必要成本費用，並將處理結果以書面通知請求人。