法律聲明
Terms
首頁
法律聲明
法律聲明
歡迎參觀智易科技股份有限公司網站（以下簡稱本網站）， 在您使用網站資料前請務必仔細閱讀下列條款， 一旦您瀏覽或使用本網站之行為即視為同意並接受下列條款與條件。 如果您不同意下列條款請不要使用或下載本網站任何資料或訊息。
著作權聲明
本網站所公開之內容或資料之均由智易科技所擁有， 並為受法律保護之著作權。您不得以任何形式重製、修改、傳輸本網站資訊， 但在僅供您個人使用且非商業之利用目的下， 您可以下載本網站之資訊並儲存在您個人使用之電腦。
商標聲明
未經智易科技股份有限公司之書面授權， 任何人不得使用智易科技股份有限公司所擁有不論已註冊之商標、服務標章或未註冊之LOGO、圖案。
責任免除
本網站所有資訊均以「現狀」方式提供，智易科技股份有限公司於本網站所提供或揭露之資訊之正確性或完整性， 不負任何擔保責任，且對於本網站之相關內容，不負任何明示或默示之擔保， 包括但不限於可販賣性、適用特定用途之及未侵權之默示擔保。 智易科技股份有限公司無須通知即保留修改本網站內容之權利。 智易科技股份有限公司對於因使用或信賴本網站內容所造成之任何損害，不論直接、特殊或所失利益等間接、衍生性之損害，均不負擔任何責任。資訊提供
任何透過本網站提供給智易科技股份有限公司之資料、訊息及其他溝通訊息將被視為非機密及非隱私之資訊， 智易科技股份有限公司可以自由使用、重製、揭露、整合或散佈前述非機密性資訊。
隱私權政策
為保護您透過網路傳輸之個人資料，智易科技股份有限公司擔保在未經同意下， 不會將您個人資料傳輸給任何第三人或其他公司， 且會負責保護你個人資料將不會被未經授權之人取得或使用， 但請您了解任何訊息透過網路傳遞至本網站將會有被攔截之可能。 同時智易科技股份有限公司為了提供您特定服務時，將保留可將您個人資訊提供給內部員工、代理人或指定之人之權利。
本網站使用cookies以提昇您的瀏覽體驗。使用本網站表示您同意我們使用cookies。有關更多詳細訊息，請參閱我們的隱私權政策
同意並關閉視窗
新竹市東區光復路二段8號
press_hq@arcadyan.com
+ 886 3 5727000
智易訪客登錄系統
關於我們
關於智易
經營團隊
核心競爭力
全球據點
解決方案
5G解決方案
寬頻解決方案
家用無線通訊網路解決方案
家用多媒體解決方案
車用解決方案
投資人專區
公司基本資料
財務資訊
法人說明會
重大訊息
股東服務專區
公司治理
ESG永續發展
永續發展管理
誠信經營
環境永續
幸福職場
社會參與
人才招募
教育發展
公司福利
加入智易
智易科技股份有限公司 版權所有©2024.地理位置
隱私權說明    

    