02. 為使於日後的辨識，當您使用本網站服務時，本公司可能會在您的電腦上設定與存取Cookie，蒐集有關您對網站的使用情況與可能的其他線上活動，以及不同網站與應用程式之資訊。此類第三方直接從您的網路瀏覽器蒐集資料，以及該第三方就此類資料之處理，須以其隱私權政策為準。
03. 透過執行這些以興趣為基礎的廣告選擇，您仍可能會收到廣告，但您有做取消設定，網路將不會再發送符合您興趣的廣告。您也需要知道登出會員帳號或終止會員並不代表退出客製化廣告。
資料之保護
01. 本網站主機均設有防火牆、防毒系統等相關的各項資訊安全設備及必要的安全防護措施，加以保護網站及您的個人資料採用嚴格的保護措施，僅有經授權之員工為提供您相關產品或服務之需求範圍，始得接觸您的個人資料且對於您的個人資料為有限之接觸，如有違反者，將會受到相關的法律處分。
02. 為了保護您的帳戶及個人資料的安全，請您不要任意將個人帳號、密碼提供予第三人或允許第三人以您的個人資料申請帳號、密碼，否則，相關責任由您自行負擔。若您的帳號、密碼有外洩之虞，請您立即更改密碼，或通知本公司暫停該帳號(本公司可能會要求核對您的個人資料)。網際網絡並不是一個安全的資訊傳輸環境，請您在使用本網站時，避免將敏感的個人資料提供予他人或在網站上公開揭露。