14. 雄獅旅行社股份有限公司將在事前或註冊登入取得您的同意後，傳送商業性資料或電子郵件給您。雄獅旅行社股份有限公司除了在該資料或電子郵件上註明是由雄獅旅行社股份有限公司發送，也會在該資料或電子郵件上提供您能隨時停止接收這些資料或電子郵件的方法及說明。
Cookie之使用
為了提供您較佳的使用者體驗，經由瀏覽器寫入一些資訊，Cookie包含：
A. Essential Cookies –網站運作所需要的Cookie，使用者可瀏覽雄獅旅遊網站並使用網站服務。
B. Functional Cookies –主要用於記住使用者如何使用雄獅旅遊網的設定(包含輸入的資訊或選擇項目)，以提供使用者個人化的功能服務。
C. Performance Cookie –透過紀錄使用者操作經驗，幫助我們優化網站效能，並可能會藉由第三方技術，追蹤及分析使用資訊，以便我們可以了解使用者如何使用網站，或提供使用者遇到的錯誤訊息，讓我們可修正問題。
D. Advertising Cookies - 依據使用者點擊的內容，提供您感興趣的廣告內容。使用者可以在雄獅所經營或其他網站看到我們所提供的廣告內容。
01. 若您選擇不同意Cookies的存取，您可以透過瀏覽器的設定選擇拒絕接受Cookies，但在您拒絕Cookie存取後，您可能無法正常使用本網站的重要功能或瀏覽某些內容，而被要求重新輸入您的登入資料。