存取修改個人資料
01. 您可以隨時登入您的會員修改基本資料或您可提出可茲確認之身份證明文件，於上班時間(周一至周五09:00-18:00)撥打客戶服務電話(02)8793-9000，請求本旅遊網對於所保留之會員個人資料（1）查詢或請求閱覽（2）製給複製本（3）補充或更正（4）停止蒐集、處理或利用（5）刪除。若委託他人代為申請者，請另外提出可茲確認的身分證明，以備查核
02. 若申請刪除其個人資料時，即視為終止會員帳戶，並停止提供本旅遊網一切會員服務，且日後將導致您對相關會員資料無法事後查核、比對或辦理證明。
03. 若申請停止蒐集、處理或利用其個人資料，如您於本公司、本旅遊網尚有業務持續往來者，您知悉並同意本公司將俟所有往來業務結束後，本公司始停止對於會員個人資料蒐集、處理或利用。
04. 若您申請查詢或請求閱覽個人資料或製給複製本，本旅遊網得酌收相當費用。收費將依本旅遊網所規定的標準辦理。若本旅遊網未能於十五天內完成您的申請，得視狀況延長作業時間，延長之期間最長不超過十五天，並會將原因以書面方式告知您。您亦可在本旅遊網的「會員服務」網頁登入您的帳號及密碼，線上即時查閱您的個人資料檔案。