雄獅旅遊APP
探索世界，從這出發
開啟
不操作ATM、不提供任何資料、不回撥可疑電話。如接獲可疑來電，請立即掛斷電話，並撥打165防詐騙專線。查看詳情預防詐騙聲明啟事
隱私權保護政策
政策適用範圍
01. 隱私權保護政策內容，包括雄獅旅行社股份有限公司如何處理在用戶使用網站服務時收集到的身份識別資料，也包括雄獅旅行社股份有限公司如何處理在商業伙伴與雄獅旅行社股份有限公司合作時分享的任何身份識別資料。
02. 隱私權保護政策不適用於雄獅旅行社股份有限公司以外的公司或網站群，與非雄獅旅行社股份有限公司所僱用或管理人員。例如您透過雄獅旅行社股份有限公司旗下網站上的廣告廠商連結，這些置放連結的廠商也可能蒐集您個人的資料。對於您主動提供的個人資訊，這些廣告廠商或連結網站有其個別的隱私權保護政策，其資料處理措施不適用於雄獅旅行社股份有限公司隱私權保護政策。
03. 您個人在雄獅旅行社股份有限公司旗下網站上的聊天室或討論區中任意公開個人資料的行為，在非經加密的保護下，亦不適用於雄獅旅行社股份有限公司隱私權保護政策。
個資蒐集處理利用
01. 蒐集機關名稱：雄獅旅行社股份有限公司
02. 蒐集目的：提供本公司相關服務、行銷、客戶管理、會員管理及其他與第三人合作之行銷推廣活動。