若會員委託他人代為登入者，會員將負完全的責任。
未成年人保護
01. 本網站並非特別為成年人/兒童設計，未成年人使用本網站時，若同意本網站蒐集、利用其個人資訊時，應在法定代理人或監護人之同意下為之。法定代理人或監護人得隨時請求本公司停止特定帳號及其相關之個人資料之蒐集、處理及利用行為。
保護政策之修正
01. 本隱私權政策將因應需求隨時進行修改，如有修改，本網站將修正後的條款將刊登於網站上，不另作個別通知。若您不同意該等變更或修改，請停止繼續使用本網站服務，並依本隱私權政策規定通知本公司停止蒐集、處理及利用您的個人資料。
門市服務據點
赴台旅遊
聯絡雄獅
旅遊資訊
菁英招募
利害關係人專區
Uni補給站
認識雄獅
關於雄獅
訂購須知
交易安全
隱私權政策
網站導覽
集團網群
美國雄獅網
加拿大雄獅網
香港雄獅網
關係企業
旅天下旅遊網
日華旅遊
雄獅通運
雄獅嚴選
欣傳媒
傑森整合行銷
立即追蹤
訂購諮詢專線
台灣台北市114內湖區石潭路151號
旅遊產品由 雄獅旅行社股份有限公司 提供
代表人：王文傑
統一編號：04655091
代表號：02-8793-9000
綜合旅行社 交觀綜字 2016號
品保協會會員93字第北0541號
Copyright© LION TRAVEL SERVICE CO.