本網站群可能使用網路信標、Cookies、本機共用物件(LSO)及類似方法(定義如下)來記錄資訊。若使用者不希望本網站群使用Cookies，則除非使用者先依照下面說明的方式停用Cookies，否則請不要使用本網站群服務。本網站群得自動將所收集到的任何資訊連結至個人資訊。

網路信標
網路信標係指本網站群可能在網站上或電子郵件中使用的電子影像，其目的是用來傳送Cookies、計算瀏覽次數，並了解使用情況與活動成效。

Cookies
Cookies係指網站儲存在使用者硬碟上的小型資料檔案。本網站群將使用Cookies以協助改進網站使用經驗，通常透過瀏覽器設定即可移除並拒絕從網站傳送的Cookies。

本機共用物件(以下稱「Flash Cookies」)
本網站群會使用本機共用物件(亦稱為「Flash Cookies」)來儲存使用者偏好設定或是根據使用者在本網站群檢視的內容，於使用者瀏覽網站時顯示個人化的內容或顯示廣告。Flash Cookies與其他Cookies不同之處在於儲存資料的數量、類型及方式。

本網站群上述蒐集資料之運用政策
本網站群所蒐集的個人資料，將依其蒐集時所闡述之特定目的使用，線上申請服務中所涉及的個人資訊將會被轉交給負責該項服務的相關單位，以便與使用者聯繫。

針對各類線上活動，該個人資料將會視蒐集目的做為答覆問題及抽獎結果的通知、商業及市場的分析…等之用。個人資料之使用目的、利用對象、時間等資訊請參考活動網頁之內容，本網站群不會將其做為超出蒐集之特定目的以外的用途。