( ! ) Notice: Undefined index: HTTP_ACCEPT_LANGUAGE in D:\wamp\www\index.php on line 3
Call Stack
# Time Memory Function Location
1 0.0008 290336 {main}( ) ..\index.php:0
隱私權政策
隱私權保護政策
元晶太陽能科技股份有限公司(以下簡稱本公司)為尊重並保護您的隱私權，請詳閱這份隱私權保護政策，以協助您瞭解本公司如何蒐集、應用、利用以及保護您所提供的個人資料。
  適用範圍
本隱私權政策，適用於您在使用本公司網站（以下簡稱本網站）過程中，所涉及的個人資料蒐集、處理、利用與保護之相關作法，但不適用於與本網站功能連結之其他機關網站，也不適用於非本網站所委託或參與管理的人員。
 
個人資料之蒐集、處理及利用方式
針對單純在本網站的瀏覽及檔案下載行為，本網站並不會蒐集任何個人資料，也不會使用追蹤Cookie或類似技術收集您的個人資料。
利用本網站聯絡信箱、申請為會員或各項服務，需申請人提供個人資料時，會請您提供姓名、聯絡電話、e-mail、通訊住址等個人最新、最真實之資料。本公司將在提供服務之必要範圍內，於特定目的內處理並利用您的資料。例如，聯絡信箱將收集您的姓名和電子郵件地址，以便回覆您的查詢。會員申請將收集您的姓名、聯絡電話、e-mail、通訊住址，用於會員管理和服務提供。我們會保留您的個人資料，直到您提出刪除請求，或我們不再需要這些資料來履行收集目的為止。
本網站向您蒐集之個人資料將使用於本公司需要之客戶管理、行銷及業務範圍內相關服務使用。本公司將基於您的同意或履行合約義務等合法依據處理您的個人資料。您可以隨時選擇退出行銷活動。本網站會記錄使用者上站的 IP 位址、上網時間以及在本網站內所瀏覽的網頁等資料，這些資料係供本網站管理單位內部作網站流量和網路行為調查的總量分析，以利於提昇本網站的服務品質，且本僅對全體使用者行為總和進行分析，並不會對個別使用者進行分析。
  個人資料使用期間與地區
本公司將遵守GDPR的相關規定，無論您的資料處理地點在哪裡。您於本網站所輸入的個人資料，除由您以書面通知刪除，或法令另有規定外，將保存至特定目的消失或法律要求的保存期限為止。在期限屆滿後，您的個人資料將被刪除或匿名化。
  資料分享及公開方式
本公司絕不會任意出售、交換、或出租任何您的個人資料給其他團體、個人或私人企業。但有下列情形者除外：
a. 配合司法單位合法的調查。
b. 配合相關職權機關依職務需要之調查或使用。
c. 基於善意相信揭露為法律需要，或為維護和改進網站服務而用於管理。
  個人資料權利行使方式
本網站所蒐集個人資料之當事人，依個人資料保護法得對本公司行使以下權利：
a. 查詢或請求閱覽您的個人資料。
b. 請求製給複製本。
c. 請求補充或更正您的個人資料。
d. 請求停止蒐集、處理或利用您的個人資料。
e. 請求刪除您的個人資料。
f. 數據可攜權。
g. 反對處理您的個人資料。
h. 不受制於僅以自動化處理（包括分析）為基礎的決策。
會員如欲行使上述權利，得隨時以電子郵件通知聯絡信箱:
李名田先生vincent.lee2@tsecpv.com 
或郵寄至本公司地址：[請在此處填寫公司地址]
  智慧財產權保護聲明
非經本公司事先書面許可，本網站上之資料(包括但不限於本公司商標、文字、圖片等)不得以任何方式複製、使用。本公司於本網站內提供之任何資訊，皆不得視為本公司已將任何智慧財產權(包括專利、商標、著作權、營業秘密、以及其他任何無體財產權)授權給您。
  隱私權政策更新
本公司將會不時修訂本隱私權政策，修正後的條款將刊登於本網站公告。建議您不定期造訪本公司網站，瀏覽最新的隱私權政策，以了解其相關內容。 
全台經銷據點
由經銷商為您服務
聯絡TSEC
成為TSEC合作夥伴與業務相關服務
台北總公司：+886-2-2912-2199    免付費專線：0800-035-828
服務時間：週一至週五 08:30 – 17:30（12：30-13：30午休）
E-mail : CS@tsecpv.com      售後服務
隱私權政策
© Copyright 2015 TSEC Corporation.
All Rights Reserved
建議使用IE9.0以上瀏覽器或使用Google Chrome、Firefox瀏覽    

    
