tiktok.com/legal/page/row/terms-of-service/en)
孩童的指導方針
訊連科技致力於保護孩童的隱私權需求，並鼓勵父母與監護人積極參與其孩童的線上活動。本網站並非供年齡低於 16 歲 (或所在國家／地區的法定年齡) 的孩童使用，而且根據網站的服務條款，使用者須證實他們至少年滿 16 歲。我們不會在未經家長同意的情況下，蓄意收集或使用任何與孩童相關之線上聯絡資訊，或可辨識的離線聯絡資訊。我們不會未經家長同意的情況下，蓄意散佈與孩童相關的可辨識個人資訊。我們不會在未經家長同意的情況下，蓄意提供孩童發表或散佈個人資訊的功能。我們不會利用孩童專用的遊戲或競賽來誘導孩童，鼓勵他們揭露個人資訊。
您的加州隱私權
如果您是加州居民，則以下各節旨在向您提供 2014 年的《加州消費者隱私保護法》及 2023 年的《加州隱私權法》要求之資訊。以下各節適用於「我們收集的個人資訊」定義之個人資訊。您得與我們聯絡，並要求所分享之「個人資訊」及分享這些資訊的公司之一般清單。此項要求可藉由電子方式透過電子郵件傳送至 privacy@cyberlink.com，或藉由撥打免付費電話：(+1) 888-226-6030 來提出。