這也包括軟體應用程式資訊或不含個人資訊的裝置資訊，例如軟體版次號碼、產品金鑰、UI 語言、作業系統版本、裝置廠商、裝置型號、特定硬體元件的廠商和型號 (例如 CPU、GPU)、您的裝置名稱。若要選擇退出 CPIP，您可以前往各個訊連科技應用程式的設定，然後取消選取 CPIP 區段中的「我要參加」。
產品資訊公告 (自訂的廣告 / 修補程式 / 內容套件資訊)
在訊連科技應用程式中收到最新軟體修補程式資訊或優惠方案，包括軟體應用程式資訊或不含個人資訊的裝置資訊，例如軟體版次號碼、產品金鑰、UI 語言、作業系統版本、裝置廠商名稱。如果使用者選擇加入 CPIP，則 CPIP 中收集到的資料會連結到自訂廣告/修補程式/內容套件，提供使用者更感興趣的資訊。若要選擇退出最新產品資訊公告，您可以前往各個訊連科技應用程式的設定，然後停用「檢查產品更新資訊」或「自動檢查軟體更新」選項。
錯誤回報
錯誤回報可協助訊連科技修正產品當機問題，建立更堅固縝密的產品。產品當機時，「錯誤回報」對話方塊隨即出現，而且只有在使用者同意的前提下，才會將偵錯資訊傳回給訊連科技。錯誤回報只會收集程式資料和記憶體傾印，不會收集任何個人資訊。