*使用您的 Facebook 登入資訊登入網站，即表示您也允許網站存取您的 Facebook 資訊，例如您的個人檔案資訊和隱私權設定。為了促進社交網路社群中的使用者互動，網站和行動裝置應用程式上會顯示您的使用者個人檔案資訊，包括會員的照片和使用者名稱 (如適用)。我們會使用電子郵件地址傳送與網站及其關聯服務的相關通知，而不揭露其電子郵件地址。除非您選擇用全名當作個人檔案名稱/顯示圖片，否則我們絕不會向其他會員直接透漏您的全名。
  Cookie
我們將 Cookie 用於多種用途，包括：
登入與驗證。當您使用您的個人訊連科技帳戶登入我們的網站時，我們會儲存唯一的識別碼，並在您登入時，將它儲存在您裝置的加密 Cookie 中。此 Cookie 可讓您在網站內的各個頁面移動，而不需要在每個頁面上再次登入。您也可以儲存您的登入資訊，這樣就不必再次登入。
自訂的體驗。在您使用我們的服務或造訪我們的網站時，為您提供自訂的體驗。
分析。為了改善您在使用我們的網站與服務時的體驗，我們使用 Cookie 和其他識別碼來收集使用情形和效能資料。我們使用 Cookie 以瞭解我們網站上的哪些方面及哪些功能是熱門的項目，並且計算我們網站的造訪次數。