此類資訊包括：
裝置資訊。我們會收集特定裝置資訊 (例如您的硬體型號、作業系統版本、唯一裝置識別碼及行動網路資訊)。訊連科技可能會將您的裝置識別碼與您的訊連科技帳戶建立關聯。
記錄檔資訊。當您使用訊連科技提供的服務時，我們會自動收集某些資訊並儲存在伺服器中。我們收集的資訊包含：
網際網路通訊協定 (IP) 位址。
裝置事件資訊，例如當機、系統活動、硬體設定、瀏覽器類型、語言、您造訪我們網站、行動裝置應用程式和/或電腦軟體的日期與時間。
可唯一識別您的裝置或您的訊連科技帳戶的 Cookie。
位置資訊。當您使用我們的網站、行動裝置應用程式和/或電腦軟體的服務時，我們可能會透過各種技術收集並處理您位置的相關資訊，包括表示指派給連線至網際網路之每個裝置的數字 (依地理區塊指定) 的網際網路通訊協定 (IP) 位址，以及可能會提供給訊連科技鄰近裝置、Wi-Fi 存取點等相關資訊的其他識別碼。
Cookie 與類似技術。Cookie 是網頁瀏覽器儲存在您硬碟上的小型資料檔案。訊連科技使用 Cookie 與類似的技術 (例如 Web 信標) 來提供網站與線上服務，以及協助收集資料。網路信標是我們可能會在網站或電子郵件中使用的電子影像，用來傳遞 Cookie、計算造訪次數，以及瞭解使用情況與行銷活動效果，例如您是否開啟我們寄給您的電子郵件並進行操作。