收集個人資訊的實體
我們所收集的個人資訊
我們如何使用收集的資訊
我們分享的資訊
資訊保留
第三方服務
孩童的指導方針
您的加州隱私權
資訊安全性
個人資訊的國際傳輸
本隱私權政策適用範圍
合併或出售
變更
一般

產品特定詳細資料：
網站
行動裝置應用程式
電腦軟體
訊連科技股份有限公司一般隱私權政策與 Cookie 政策
最近更新時間：2024 年 4 月。本訊連科技股份有限公司一般隱私權政策與 Cookie 政策取代先前所有版本。
當您使用本服務時，即表明您信任我們處理您資訊的方式。本隱私權政策旨在協助您瞭解自身的隱私權。

本隱私權政策闡述：
我們收集的資訊及收集的原因。
我們如何使用該資訊。
我們提供的選項，包括如何存取、更新和管理您的資訊。
我們盡可能地以簡單明瞭且容易理解的方式呈現本政策。為了保護您的隱私權，您應仔細閱讀本政策。您可隨時在此管理您的訊連科技會員帳戶。
收集個人資訊的實體
訊連科技股份有限公司會收集網站 (包括但不限於 Cyberlink.com、DirectorZone 和 MyEdit (統稱「網站」))、各種訊連科技行動裝置應用程式 (統稱「行動裝置應用程式」)，以及訊連科技製作之各種訊連科技電腦軟體產品 (統稱「電腦軟體」) 中的個人資訊。