您可以安心透過安全無虞的購物車供應商網站來進行線上購買。也有很多其他銷售訊連科技產品的線上零售商。不過，如果您從其他網站購買產品，訊連科技不直接保證您個人資訊的隱私權。請直接參閱這些網站上發佈的隱私權政策聲明。
第三方廣告商/按照喜好顯示的廣告
訊連科技允許 Google 等其他公司 (稱為第三方廣告伺服器或廣告網路) 在網站中顯示和/或放送廣告服務。這些第三方廣告伺服器或廣告網路會使用技術，將網站上顯示的廣告和連結直接傳送到您的瀏覽器。它們會在發生時自動接收您的 IP 位址。它們可能也會使用其他技術 (例如 Cookie 或 JavaScript) 來測量其廣告的效果，以及個人化您看見的廣告內容。不過，請注意，如果廣告商要求訊連科技向特定觀眾 (例如年齡介於 28 到 40 歲的男士) 或觀眾區塊 (例如位於加州且已觀看特定內容的女士) 顯示廣告，而您回應該廣告，廣告商或廣告伺服器可能會斷定您有他們嘗試接觸的觀眾之特點。廣告商可能也會使用您網站、行動裝置應用程式和電腦軟體使用情形的相關資訊，例如您觀看某個廣告的次數 (但不是任何個人識別資訊)，來判斷要向您遞送哪些廣告。第三方廣告商將利用一系列不可逆轉的編碼功能來記錄並匿名化處理資訊。