在我們自己以外的其他網站上提供您按照喜好顯示的廣告時，我們不會追蹤您在該網站上的其他活動。如果您按一下我們的廣告，我們只會知道您來自哪個網域。您應查閱這些第三方廣告伺服器或廣告網路的個別隱私權政策 (請參閱下列連結)，以取得其作業的相關詳細資訊，以及如何選擇退出的相關指示 (一旦您已選擇加入某些作業)。
訊連科技的隱私權政策不適用於此情況，而且我們無法掌控。
如果您不想讓我們以這種方式使用您的資訊，您可以直接在網站上選擇不要授權我們收集您的資訊。請注意，在某些地區，這可能牽涉到取消選取方塊。您同樣可以透過取消訂閱，隨時行使此權利。
我們會導入由 Google, Inc. (簡稱 "Google")提供的 Google Tag Manager 與 Google Analytics 網站分析服務，來支援 Google 功能，例如顯示廣告、再行銷、Google 多媒體廣告聯播網曝光報表、DoubleClick Campaign Manager 整合、Google Analytics 客層和興趣報表。我們在 Google Analytics 中使用再行銷來進行線上廣告，Google 根據您過去造訪我們的網站使用 Cookie 告知、最佳化和投放廣告，並且也會回報我們的廣告印象、使用的廣告服務與您造訪我們的網站的關聯性。