如果屬於重大變更，我們會提供更明確的通知 (包括某些服務會以電子郵件通知隱私權政策的變更)。
一般
本隱私權政策將受台灣法律之規範與解釋，不受法律衝突規範限制。您與訊連科技同意不可撤回任何有關本隱私權政策有關之法律行動或程序，且必須依據台灣台北之個人與專屬仲裁管轄權，以仲裁任何爭議。若本隱私權政策之任何規定遭認定為無效或不可執行，其餘條款仍保有完全之效力。若其中一方未能執行任何本隱私權政策的任何權利或規定，將不被認定為放棄該權利或規定。欲使任何放棄生效，必須由放棄方進行書面簽署 (若為訊連科技進行放棄，需由具授權之主管簽屬)。若無訊連科技之事先書面同意，您不得轉讓此協議 (藉由法律途徑或其他方法)，且任何受禁止之轉讓將為無效。訊連科技可在未經您同意之情況下，轉讓本隱私權政策或其中之任何權利。您同意本隱私權政策及其中包含之規定、限制及政策，以及訊連科技對其之執行，不將權利或補償授予您和訊連科技之外之其他方。本隱私權政策構成您與訊連科技之間有關本議題之完整協議。任何與此議題相關之通知或訊息將由以下方式以書面進行：(a) 由訊連科技以電子郵件寄發 (寄至由您提供之信箱地址)、(b) 公布於本服務，或 (c) 由您寄發電子郵件至 privacy@cyberlink.