com，或寄至其他由訊連科技書面指明之位址。收到日期將被認定為該通知傳送之日期。
您了解並同意當您簽訂本隱私權政策時，您放棄起訴或參與集體訴訟或代表訴訟之權利。
產品特定詳細資料：
以下注意事項說明部分訊連科技產品與服務所採行的特定隱私權措施：
網站
身為我們網站的訪客，您不需要提供任何個人資訊即可從事多種活動。不過，如果您選擇從事其他活動 (例如訂閱電子報或下載試用版軟體應用程式)，訊連科技可能會要求您註冊訊連科技會員資格計劃。您完全可以自行選擇是否要參與這些活動。
我們所收集的您的資訊
無論任何情況，如果您選擇在使用我們的網站時提供資訊給我們，我們會收集您的個人資訊如下，以協助管理我們與您的關係。
聯絡詳細資料，例如名字和姓氏、電子郵件地址、性別、國家和慣用語言；
運送與帳單資訊，包括信用卡和付款資訊 (如果您想要從我們的網站購買任何產品)；
您的交易與瀏覽歷程記錄；
您為了獲得技術協助或在客戶服務互動期間所提交給我們的資訊；
您的電腦或裝置的相關資訊，包括瀏覽器類型和設定、IP 位址、Cookie 以及與網際網路連線有關的流量資料；
有關您如何使用我們的產品與服務的訊連科技產品效能資料和資訊。