友訊尊重您的隱私權並且承諾保護您向我們提供的個人資料，所以我們制定了一項隱私權政策，載明我們如何蒐集、使用、移轉及儲存你的資料。請花一些時間熟讀我們的隱私權政策，如你有任何疑問，亦請傳達給我們。

我們蒐集的資料
在本政策中，我們提及專門用於識別您個人的資料為”個人訊息”或”敏感個人資料”。友訊蒐集您的個人資料或敏感個人資料，使我們能夠對您的請求作出回應，這些可能包括，舉例而言，處理您的訂單、將您加入電郵名單或登記您參加各項活動。

個人資料是能夠識別您作為個人的任何資料，例如您的姓名、通訊地址或電郵地址、電話號碼、職業或個人興趣。敏感個人資料是允許進入您的金融帳戶的任何資料，包括帳號、信用卡或簽帳卡卡號、以及所需的任何安全碼、訪問碼或密碼。

如果您向我們提供其他人(如配偶或同事)的個人資料，您必須獲得該人士的許可。

多數情況下，您可以匿名瀏覽友訊網站。當您登入友訊網站時，我們記錄您的 IP 位置(即您電腦的網際網路位置)，以使我們了解您訪問了網站的哪些部分以及您花了多少時間。除非您在我們網站上註冊並用您的資料登錄，否則，我們不會將您的 IP 地址與任何個人資料鏈接。

網站信標是電子圖像，可在網站或 HTML 格式的電子郵件上找到，被稱為單像素 (1×1) 或清晰 GIF。網站信標就像其他圖像和文字一樣，是網頁的一部分，除非其非常微小且透明，致使其幾乎看不見。網站信標能夠識別用戶電腦上某些類型的資料 (例如 cookies)、瀏覽網頁的時間和日期以及對網站信標所在網頁的說明。他們僅是蒐集基本統計數據和管理 cookies 的一種便利的方式，不會從您的電腦上洩露任何額外資料。關閉您瀏覽器上的 cookies 將會使網站信標無法追蹤您的具體活動。網站信標仍可記錄來自您 IP 地址的匿名訪問，但不記錄獨特的資料。

友訊還可能使用製定的鏈接或其他類似的技術來追蹤您點擊的電子郵件鏈接。我們可能將該資料與您的個人資料結合起來，以便向您提供更適合的電郵通訊或購買資料。每一份電子郵件通訊均包含一個退訂鏈接，您點擊退訂鏈接即可停止收到該類通訊 。

如果您不希望在瀏覽我們網站時或通過 HTML 格式的電子郵件收到 cookies，您可以對您的瀏覽器進行設置，在其接受 cookies 之前向您發出警告，或在您的瀏覽器警告您存在 cookies 時拒絕 cookies。您也可通過在您的瀏覽器上關閉所有 cookies 的方式來拒絕所有 cookies。