第三方網站
友訊網站含有可進入第三方網站的鏈接，其中有些可能是與友訊標識的聯合品牌。可是這些網站並非由友訊經營或維護，友訊不與這些網站分享您的個人資料，也不對他們的隱私權保密政策負責。您自己必須承擔使用第三方網站的風險。

雖然我們很謹慎地選擇我們的商業夥伴，友訊不能對在我們的網站上有鏈接的由第三方運作的網站的隱私權保密政策負責。一旦您離開我們的網站，您應該檢查第三方網站的適用隱私權保密政策，確定他們如何使用向您蒐集的資訊。

本隱私權聲明的變化
這文件最近一次更新於 2012 年 8 月 8 號。友訊可能不時地及在任何時間修改本隱私權聲明。本隱私權聲明每次有重大變更時，我們將在我們的網站首頁張貼為期 30 天的公告。

您提供的任何敏感個人資料，僅用於開展提交資料所為之具體活動或項目，之後予以銷毀。

您進入、更新或停用您個人資料的能力
註冊用戶可以在會員專區，瀏覽和修改其個人資料。您可通過發送電子郵件至 didikiki@tw.dlink.com 要求停用您的友訊帳戶或您被我們持有的任何個人資料。

如果您選擇停用您的帳戶，在法律允許的範圍內，我們會在我們的檔案中保留您的若干個人資料，以防止欺詐、解決爭議、檢修故障、執行我們的使用條款、尊重您選擇退出的決定以及遵守法律規定。

我們如何保護您的個人資料
友訊以行業標準物理、電子及管理程序保障您發送給我們的數據的安全性。適當時，友訊網站使用安全套接層加密 (SSL-encryption) 模式，以加強敏感數據傳輸的安全性。在友訊內，數據將儲存在被限制進入的受控制服務器中。您的資料可能在友訊、其子公司、分支機構或代理商所在的任何其他國家儲存和處理。

我們雖然會盡力保護您的個人資料，但我們不能保證您經由不安全連接傳輸給我們的資料的安全性。因此，我們敦促您在使用網路時採取一切措施保護您的個人數據。

一些保護您個人數據的方式包括：時常更換您的密碼，採用結合字母和數字的密碼，以及確保您使用一個安全的瀏覽器。

您在任何變更後繼續使用我們的網站將意味著並確認您對那些變更的同意。

問題或建議
如果您對我們如何蒐集、使用或披露您的個人資料存有疑問或顧慮，請發送郵件至  didikiki@tw.dlink.com