我們如何使用您的個人資料
友訊將在您加入會員、參加活動、訂閱電子報時，取得您的同意後，傳送相關電子郵件或商業性資料給您。在該電子郵件或商業資料上將清楚註明是由友訊公司發送，同時也會提供您可以停止接收這些電子郵件或商業資料的說明與方法。

友訊使用您的個人資料對您的需求作出回應，為此，我們可能需要與他人分享您的資料。在該情形下，我們僅分享處理您的需求所需要的資料，並責成這些其他方將對您個人資料的使用限於滿足您需求的範圍內。此外，在徵求您的同意後，我們可能使用您的個人資料與您聯絡，進行我們的客戶滿意度調查，或進行市場調研。

我們將使用您的個人資料提供您所要求的產品和服務，對回電要求作出回覆，並提供您所要求的具體營銷資料。我們可能需要與之分享您的資料的第三方包括我們的業務合作夥伴(例如，作為聯合促銷的一部分或將銷售機會提供給我們的一個經銷合作夥伴)；服務供應商；航運公司；以及郵政部門和政府部門(如海關部門)。

我們也可能透過省略或刪除那些對您而言屬個人識別數據的資料(如您的姓名)的方式，將您的個人資料用於創建匿名數據記錄或數據聚合，進行統計分析以及其他目的。如法律要求，或為執行我們的使用條款，或在緊急情況下，我們還將披露您的個人資料，以保護人身安全、社會公眾或我們的網站。

再者，請提防試圖竊取消費者個人身份資料和金融帳戶證件的”釣魚攻擊” (PhishingAttacks)。”釣魚者” (Phisher) 使用‘仿冒’郵件引導消費者到為誘騙收件人揭露敏感個人資料如信用卡號碼、用戶帳號、密碼及社會保障號碼而設計的仿冒網站。友訊絕對不會發出電子郵件要求您提供或確認個人敏感資料。如果您收到此類訊息，請立刻將之轉寄至 didikiki@tw.dlink.com 且應立即將之從您的電腦中刪除。