天鈺十分重視/保護您所留下之個人資料。於此隱私權保護聲明，謹向您說明我們所採用之資訊安全保護措施。
資料收集
瀏覽本網站內容時不須提供您的資料。但在使用本網站時，您的某些資訊會在網站伺服器中留下記錄，例如：網際網路服務供應者名稱、與本網站連結之網站、從本網站向外連結之網站、以及IP位址。這些紀錄純粹因安全防護目的而被我們的網站伺服器紀錄，並無其它用途。
個人資料的收集與處理
我們只收集您所提供的線上資料，透過填寫表格、電子郵件或其他服務時輸入的資料。這些資料儲存在我們控管的資料處理器或伺服器，我們不會以任何形式將您的個人資料洩漏給第三者，除非事先獲得您的同意，或者依法必須如此處理時。對於您提供的資料，我們會負起控管之責任。

您有權訪問您的個人資料，請聯繫我們以獲取相關資訊。

使用目的
收集資料的目的僅用於正確提供您需求的產品或服務，或者是您已事先同意的其他用途。

您有權要求刪除您的個人資料，請聯繫我們以提出刪除請求。

Cookies
Cookies是本網站伺服器傳送Cookies識別訊息至您的電腦，用來辨識您在該次連結時所使用的電腦。您可自行決定解除接受Cookies的設定，或調整您的瀏覽器設定，讓您的電腦在儲存Cookies前先提醒您。

個人資料的安全
我們已採取適當的技術和組織措施來確保個人資料的安全性，包括但不限於加密技術和訪問控制。

資料保留
我們將根據法律要求和業務需求保留您的個人資料，具體保留期限將根據資料類型和用途而定。