我們還可能在企業交易（如合併或資產出售）中披露個人資料。
最後，當我們有以下情況，可以正當理由相信這樣做是必要的時候，我們將存取、轉移、披露和保留個人資料：
遵循相關法律或回應法律程序（包括來自執法或其他政府機構的程序）；
保護我們的客戶，例如防止垃圾郵件或試圖欺詐我們產品的使用者，或幫助防止任何人的生命或嚴重受傷；
維護和操作我們產品的安全性，包括防止或停止對我們的電腦系統或網路的攻擊；或
保護研華的權利或財產，包括執行管理使用服務的條款。但是，如果我們收到有關某人正在使用我們的服務進行偷竊研華智慧財產權或實體財產的訊息，我們不會檢查客戶的私人內容，但我們可能會將此事轉介給政府執法單位。
請注意，我們的某些產品包括指向第三方產品的連結，其隱私聲明與研華之隱私聲明不同。如果您向這些產品之一提供個人資料，您的資料將受其隱私聲明的管理。
四、 如何存取和控制您的個人資料
您可以在許多研華網站上線上存取、編輯或刪除您的個人資料。您也可以選擇關於研華收集和使用您的資料的方式。您如何存取或控制您的個人資料，取決於您使用的網站。例如：
研華帳戶（My Advantech 和 電子商務網站）：如果您想存取、編輯或移除您 研華帳戶中的個人檔案和付款資訊，更改密碼，新增安全資訊或關閉您的帳戶，您可以經由上述連結做相關處理。