追蹤保護：Internet Explorer（9 及以上版本）有一個名為「追蹤保護」的功能，可以阻止任何列在您添加的追蹤保護清單中的站點的第三方內容，包括 cookie。透過限制對這些站點的請求，存取器將限制這些第三方站點可以收集有關您的信息。
「不追蹤」的存取器控制：一些存取器已經整合了「不追蹤」（Do Not Track, DNT）功能，可以向您存取的網站發送一個信號，表示您不希望被追蹤。由於尚未對如何解釋 DNT 信號達成共識，研華服務目前不會回應存取器 DNT 信號。研華繼續與在線行業合作，定義如何處理 DNT 信號的共同理解。在此期間，您可以使用研華提供的其他範圍的工具來控制資料的收集和使用，包括上述關於拒絕接收研華提供的基於興趣的廣告的選擇。
Cookie
研華使用哪些類型的Cookie？
一般而言，我們的Cookie扮演三種不同的角色：
必要Cookie：某些Cookie對於我們網站的運作至關重要。例如，某些Cookie讓我們識別訂閱者，並確保他們可以存取訂閱頁面。如果訂閱者選擇禁用這些Cookie，則使用者將無法存取訂閱所提供的所有內容。
效能Cookie：我們利用Cookie來分析訪客如何使用我們的網站並監控網站效能。