您是否在我們這裡有帳戶？在這種情況下，我們會在您的帳戶仍然有效或提供服務所需的時間內保留個人資料。但是，如果您未在我們的網站上登錄超過10年，我們將從我們的系統中刪除您的資料，前提是沒有其他原因，但基於包括但不限於預防欺詐和濫用、執行我們與您或您的雇主的合約、法律或監管要求、解決爭端等原因，我們也可能保留您的某些信息，即使在您關閉帳戶或不再需要向您提供服務後；
您是否同意我們可以保留您的個人資料？
七、 您的資料與其他國家
由於研華的國際地位，可能需要將您的個人資料轉移至其他國家，包括但不限於台灣。這裡特別指出，台灣不是歐洲委員會認為具有適當性的國家，但我們已採取適當措施保護您的隱私和權利，並使用歐洲委員會的標準個人資料保護條款。
您可以通過聯繫研華的Privacy.Inquiry@advantech.com，獲取相關資訊。
八、隱私保護
根據研華的隱私政策和相關法規，研華根據法律採取適當的技術和組織安全措施，以防止任何人的隱私意外或故意損壞、丟失、篡改、未經授權的披露和未經授權的存取和其他非法或未經授權的處理。上述安全措施包括防火牆、防病毒系統和其他相關資訊安全設備和必要的安全保護措施，以保護網站和您的個人資料。