廣告
研華不會使用您在電子郵件、聊天、視訊通話或語音通訊中說的話，或您的文件、照片或其他個人文件來針對您投放廣告。
我們通過與您的互動、我們的某些產品和第三方網站所收集的資料來顯示廣告。例如：
研華可能會使用您的資料選擇並提供您在研華網站上看到的廣告，例如 advantech.com、My Advantech和電子商務網站。
當在Advantech.com中啟用廣告ID作為您的隱私設置的一部分時，Advantech應用程序可以存取和使用廣告ID（就像網站可以存取和使用存儲在cookie中的唯一識別符號）來選擇並提供廣告。
我們可能會與 Siebel、Salesforce 和 Google Analytics 等第三方分享我們收集的資料，以便更好地為您提供服務，並根據您的偏好定向我們的行銷訊息。然而，我們將確保這些第三方遵守相關的個人資料保護法規。
廣告商可以選擇在其網站上放置我們的網路信標(Web Beacon)，以允許研華收集有關其網站的訊息，例如活動、購買和存取情況；我們代表我們的廣告客戶使用這些資料來幫助定向他們的廣告。我們還直接與服務提供商共享數據，例如 Live Chat，以便讓他們代表我們提供服務，或者與我們合作為我們的廣告合作夥伴選擇和提供廣告。