我們可能使用您的電子郵件地址通知您作為註冊客戶有資格參加的特別優惠和促銷活動。您可以拒絕此服務。
自動收集的非個人資料
當您存取研華網站時，我們可能會自動（即不通過註冊）收集非個人資料（例如使用的網際網路存取器和作業系統類型、IP 位址、來自的網站的域名、存取次數、平均停留時間、存取的頁面數）。我們使用這些資料來監視網路互動、分析趨勢、改善性能和內容以及更仔細地研究客戶需求。我們將在遵守個人資料保護相關法律下進行。
*Cookies（網站紀錄檔）
大多數研華網站使用「cookies（網站紀錄檔）」，這是一種可以由在您硬碟上放置 cookie 的域名的 Web 伺服器讀取的小型文本檔案。我們可能使用 cookies 存儲您的偏好和設置、協助登入、提供定向廣告以及分析網站操作。
二、個人資料的使用
研華收集的資料基本上用於以下三個目的：(1) 經營我們的業務並提供（包括改進和客製化）我們所提供的產品；(2) 發送通信，包括促銷通信；和(3) 顯示廣告，無論是在我們自己的產品中支持廣告，如 eDM 和 Campaign，包含第三方提供的產品中。目前客戶信息在(2)和(3)中所使用的比例約為32.