這讓我們能夠通過客製化我們的服務提供，並快速辨識和修正任何問題，提供高品質的體驗。例如，我們可能使用效能Cookie來追蹤哪些頁面最受歡迎，哪種頁面連結方式最有效，以及確定為什麼某些頁面會收到錯誤訊息。我們還可能利用這些Cookie依據您對網站的使用，強調文章或網站服務，以判斷您會感興趣的事項。
功能Cookie：我們使用功能 Cookie 來記住您的偏好設置。例如，Cookie 可以避免您每次訪問網站時都要輸入用戶名，並記錄您的自定義偏好，例如您想在登錄時查看哪個區域版的網站。
我們還使用功能 Cookie 提供增強的服務，例如允許您在線觀看影音。我們還使用或允許第三方提供符合以上三個類別的 Cookie。例如，像許多公司一樣，我們使用 Google Analytics 幫助我們監測網站流量。我們也可能使用第三方 Cookie 去協助市場研究、收入追蹤、改善網站功能和監測遵守我們的條款、條件和智慧財產權政策。
網站使用者可以封鎖 Cookie 嗎？
如上所述，Cookie 可以幫助您充分利用我們的網站。但是，如果您希望禁用我們的 Cookie，請按照以下主要存取器提供商的指示進行：
Microsoft Internet Explorer 的指示-請點擊此處。