Mozilla Firefox 的指示-請點擊此處。
Google Chrome 的指示-請點擊此處。
Apple Safari 的指示-請點擊此處。
請記住，如果您選擇禁用 Cookie，可能會發現網站某些部分無法正常使用。
我們是否追蹤用戶是否打開我們的電子郵件？
我們的電子郵件可能包含一個單一的、獨特的 "網路信標圖元"，以告訴我們電子郵件是否被打開，並驗證任何對電子郵件中的連結的點擊率。我們可能會使用這些資訊，包括確定使用者對我們的哪些電子郵件更感興趣，查詢那些沒有打開我們的電子郵件的使用者是否希望繼續收到這些郵件。
五、 處理個人資料的合法基礎
我們只會在具有合法基礎的情況下收集和處理您的個人資料。這些合法基礎包括：
研華的合法利益
我們將依據合法利益作為處理個人資料的基礎，除非牴觸您的利益或基本權利和自由。研華可能出於以下目的處理您的個人資料：
與您的雇主、供應商或商業夥伴簽訂和執行協議；
記錄並結算提供的服務和產品；
銷售、營銷和促銷；
帳戶管理；
客戶服務、財務和會計；
研究和開發；
採購；
內部管理和控制；
品質控制、彙總報告；
公司交易，例如將業務或業務部分出售給其他公司，或任何研華業務、資產或股票的重組、合併、合資或其他處置（包括與任何破產或類似程序有關的情況）；
了解和改善我們的業務或客戶關係。