影片
如果您進入研華總部、辦公大樓或其他設施，或參加研華活動，您的影像可能會被我們的安全攝像機捕捉到。
如果您使用電子商務網站和My Advantech，根據您的指示，我們也可能收集支付卡信息、收據資料或財務交易資料，以提供服務。
如果您使用企業在線服務、WebAccess、智慧病房（iWards）、UFleet+和WISE-iService解決方案，研華會收集客戶資料（包括內容）、支持資料和管理員資料，該等資料在企業和開發人員產品部分中有定義。
我們還收集您向我們提供的資料以及您發送給我們的消息的內容，例如您撰寫的反饋和產品評論，或者您為客戶支持提供的問題和信息。當您與我們聯繫時，例如為了客戶支持，我們的代表可能會監視和記錄電話交談或聊天會話。
產品特定部分將描述有關於適用這些產品的資料收集情形。
除非您自願提供（例如通過註冊、調查等方式），否則Advantech不會收集任何關於您的個人數據（例如您的姓名、地址、電話號碼或電子郵件地址）。Advantech是我們網站收集的信息的唯一所有人。在任何情況下，除非您明確授權我們這樣做，否則我們不會與除了與您的訂單的購買和發貨直接相關的人以外的任何人分享您的客戶信息。