只有獲得授權的人員可以訪問您的個人資料，所有相關人員均已簽署保密協議。
研華對侵犯隱私權和個人資料保護的行為採取零容忍政策。如果通過調查發現確實存在違反該政策或隱私和個人資料保護的相關法律法規的情況，A研華將依據相關規範對涉嫌違規的人員進行處罰，必要時將依法追究法律責任。
隱私和個人資料保護是研華重要的風險管理主題和內部控制主題之一。研華擁有內部稽核機制，每兩年至少進行一次相關的稽核，持續改善相關制度，研華還不定期委託外部專業機構進行外部稽核，以確保隱私保護的實施。
安全購物
本網站採取一切預防措施，以保護我們的用戶資料。當用戶通過我們的網站提交資料時，您的資料在線上和線下都受到保護。當我們的訂單表單、登錄頁面和/或註冊頁面要求用戶輸入敏感資料（例如信用卡號碼）時，該信息被加密並使用業界最佳加密軟件 - SSL 進行保護。
此外，我們使用VeriSign作為我們的認證機構。當在安全頁面（例如我們的訂單表單）時，像Netscape Navigator和Microsoft Internet Explorer這樣的存取器底部的鎖定圖標變為鎖定狀態，而在正常的非安全使用中為未鎖定或開放狀態。雖然我們使用SSL加密來保護網上敏感資料，但我們還盡一切可能保護用戶在線下的個人資料。