我們辦公室中的所有用戶資料（不僅僅是上述敏感資料）都受到限制。只有需要資料執行特定工作的員工（例如我們的出納員或客戶服務代表）才被授予存取個人資料的權限。
九、 您的權利
您有以下與個人資料相關的權利：
有權知道您的個人資料被如何使用（例如，本聲明所提供的資訊）
有權存取我們處理的有關您的個人資料
有權要求更正我們處理有關您的不正確個人資料（儘管您可能可以透過您的帳戶進行大部分的更正）
在某些情況下，您有權要求我們刪除您的資料、停止處理或收集您的資料
您有權停止直接行銷訊息並隨時撤回基於同意的處理
您有權要求我們將您的某些資料內容轉移或移轉給您或另一個服務提供者，假如我們基於您的同意收集個人資料
您有權向您的個人資料相關保護監管機構投訴
十、 如何聯繫我們
問題和意見
研華將回應合理的要求，檢視您的個人資料，並更正、修改或刪除任何不準確之處。如果您對研華網站的網路安全和隱私政策有任何問題或意見（例如，檢視和更新您的個人資料），請點擊此頁面右上角的【聯繫我們】，並選擇您所在的地點以檢查我們的聯繫電話，或點擊【電子郵件聯繫】。隨著網路的成熟，我們的網路安全和隱私政策也將不斷更新。我們會在此頁面上公布網絡安全和隱私政策的變更。