您看到的廣告可能是基於我們處理的有關您的資料，例如您的興趣和喜好、位置、交易、如何使用我們的產品、您的搜索查詢或您查看的內容等所選擇的。您看到的廣告也可能基於隨著時間的推移所學到的其他有關您的信息選擇，包括人口統計資料、位置資料、搜索查詢、我們產品和網站的使用資料，以及我們的廣告商和合作夥伴的網站和應用程式。在本聲明中，我們將這些廣告稱為“基於興趣的廣告”。例如，如果您在 advantech.com 上查看某內容，您可能會在 Advantech 的營銷郵件中看到該內容的優惠。為了提供基於興趣的廣告，我們結合放置在您設備上的 Cookie，在您的存取器與我們的網站互動時，使用我們收集的資訊（例如 IP 地址）。如果您選擇退出接收基於興趣的廣告，與這些 Cookie 相關聯的數據將不會使用。
有關我們與廣告相關的資料使用，更多詳細信息包括：
兒童和廣告：對於出生日期在研華帳戶中標識其年齡小於 16 歲的兒童，我們不提供基於興趣的廣告。
資料保留：對於基於興趣的廣告，我們保留資料不超過 12 個月，除非我們獲得您同意保留資料更長時間。
資料共享：在某些情況下，我們與廣告商共享有關我們在其網站或廣告中收集的資料之報告。