親愛的客戶 ， 您好 !!

歡迎您造訪彰化銀行 網站！ 本網站為了保障您線上隱私，讓您能夠安心的使用本網站為您所提供的各項服務，我們在此 先向您說明彰化銀行 網站的隱私權保護政策，幫助您了解當您使用 彰化銀行 網站的各項服務時，對於您個人資料處理的原則與政策，以及資料蒐集及利用的範圍與目的，以期讓您明瞭我們對您所提供的任何資料，是絕對保護及尊重 ！！ 若有任問題請撥客服中心專線:412-2222
個人資料之蒐集政策
網站活動或網路調查
當您參與本網站活動或網路調查時，我們會請您提供姓名、身份證字號、電話、電子郵件、聯絡地址及其它相關必要資料。
網路銀行申請
當您申請成為本行網路銀行客戶時，我們會請您提供個人資訊，包括：姓名、住址、電話、電子郵件信箱及其他相關必要資料。 
Web Call me、電子郵件或其他方式
如果您透過電子郵件、Web Call me反應您的意見或詢問相關業務問題，我們會保存您的姓名、身分證字號、聯絡方式及其他相關必要資料。我們也會保留您在上網瀏覽或查詢時，由伺服器自行產生的相關記錄，包括連線設備的 IP位址、使用時間、使用的瀏覽器、瀏覽及點選資料紀錄等。

資料保留期限及刪除標準
我們將根據法律法規及業務需求，保留您的個人資料，並在不再需要時，依據相關標準進行刪除。

伺服器日誌的使用
我們會使用伺服器日誌來分析網站的使用情況，這些日誌可能會被匿名化處理，並在不再需要時進行保留或刪除。