冠西電子企業股份有限公司及其子公司或關係企業(以下合稱「冠西電子集團」、「集團」、「我們」或「我們的」)致力於保護及尊重您的隱私。我們謹遵所有關於隱私保護及個人資料保護之相關法律規定。本隱私權政策旨在說明我們如何收集、使用及分享我們自您作為我們的網站或服務(以下稱「服務」)之使用者所取得的所有資料。

我們非常重視您的隱私。請您詳細閱讀以下之規定以更進一步了解我們的隱私權政策。當您提交您的資料給我們時，即視為您已同意本隱私權政策之規定。
蒐集資料之方式
在拜訪我們的網站或是使用我們的服務時，我們可能會隨時要求您提供您的個人資料。我們也可能會在符合本隱私權政策下與其他第三人分享及使用您的個人資料。另外，我們亦可能會將您的個人資料與其他資訊結合來改善我們的產品、服務、內容及廣告。
我們可能需要自您取得之個人資料是指任何可以用來識別您的身分或是聯絡您的資料，包含但不限於您的姓名、電話、傳真號碼、電子郵件及其他個人識別資料及聯絡偏好。任何您自願提供給我們的所有資料均僅能按本隱私權政策之規定使用之。
當您使用我們的服務或是拜訪本網站時，我們的伺服器將會自動蒐集您關於我們的服務或網站的使用或活動資料，包含但不限於您的作業系統、網際網路通訊協定 (IP) 位址、存取時間、瀏覽器類型與語言及您在瀏覽本網站之前所瀏覽的網站。
此外，為了協助我們提供您更多有用之資訊、更了解您的使用行為以及改善我們的產品、服務、內容及廣告，我們會使用web beacons，cookies及其他相關技術去存取及記錄您的資料。
如果您選擇移除或是拒絕cookies時，則可能會影響您使用本網站之功能及無法體驗完整之服務。

使用資料之用途
我們可能會蒐集您的資料並使用於以下用途：
管理我們與您的關係；
預防及偵測安全性威脅、詐欺及其他惡意之活動；
回應您的意見及問題，並提供或改善我們的服務及支援；
向您更新我們最新的服務；
透過我們的服務向您提供個人化及客製化之經驗、內容及建議。
我們會採用適當之安全措施，防止您的個人資料被竊取、竄改、洩露或毀損。除非是為了向您提供您所要求的產品、服務，或已獲得您的授權，或有以下之情形外，我們不會向任何第三人出借、出售或分享您的資料：
向已簽署保密協議書且需要使用您的資料之第三人或是代表我們執行業務、與我們共同合作之第三人；
針對傳票、法院命令或法律程序作出回應、取得或行使法律權利、或對法律上之請求提出防禦；
為了調查和防止非法活動、涉嫌詐欺、對人身安全有潛在威脅的狀況或為了對上述情形採取應對措施、或違反我們使用條款之情形，或者為了遵循法律之規定，而有必要分享您的個人資料時；
為了保護我們、我們的代理商、顧客及其他第三人之權利及財產；
基於有關買賣或移轉我們一部或全部之營業或資產之商業交易(或是商業協商)之目的，包含任何合併、籌資、收購或破產之交易或程序等。
第三人網站之連結
為了便利您或是提供您相關資訊，我們的網站或是服務可能會提供第三人之應用程式、產品、服務或是網站的連結。如果您進入該些連結時，即代表您已經離開我們的網站。我們無法控制該第三人之網站。如您提供您的資訊給其他第三人或該第三人蒐集您的資訊時，請注意已不在本隱私權政策之涵蓋範圍內。我們建議在提供您的資訊或是允許第三人蒐集或使用您的資訊前，請先審閱該第三人之相關隱私權條款規定。

資料保留期間
除非法律有明文規定或允許較長之期間外，我們將於為實現本隱私權政策所揭示之目的所必要之期間內保留您的資料。
本隱私權政策之規定乃規範本服務及本網站之使用，以及自您所取得之任何資料。我們保留隨時變更本隱私權政策之權利。關於本隱私權政策之變更將自該變更公布於本網站時生效。    

**修改內容：**

1. **第4條**：我們應提供更具體的隱私政策內容，並以易於理解的語言表達。
2. **第5條**：應詳細列出所收集資料的類型及範圍。
3. **第7條**：應包含有關第三方分享的具體信息，包括第三方類型、分享目的及保護措施。
4. **第4條**：應提供更清晰的選擇權說明，並告知用戶如何管理cookies的選項。
5. **第5條**：應包含要求直接通知用戶（例如通過電子郵件或網站上的顯示通知）有關隱私政策重大變更的要求。