3.分享資料：
除非取得您的同意或其他法令之特別規定，本網站絕不任意出售、交換或出租任何您的個人資料給其他團體、個人或私人企業。但有下列情形者除外：
配合司法單位合法之調查。
配合相關職權機關依職務需要之調查或使用。
基於善意相信揭露為法律需要，或為維護、改進及管理本網站服務。
4.關於瀏覽器中的cookies檔案：
為提供更好、更個人化的服務，以及方便您參與個人化的互動活動，cookies會因為您個人於本站上的活動而修改。
為統計瀏覽人數及分析瀏覽模式，以了解網頁瀏覽的情況，本網站會以隱私權政策為原則，在您的瀏覽器中寫入並讀取 cookies。
若您不願接受Cookie的寫入，您可在您使用的瀏覽器功能項中設定隱私權等級為高，即可拒絕Cookie的寫入，但可能會導至網站某些功能無法正常執行。
四、資料保護
本網站主機均設有防火牆、防毒系統等相關的各項資訊安全設備及必 要的安全防護措施，加以保護網站及您的個人資料採用嚴格的保護措施 ，只由經過授權的人員才能接觸您的個人資料，如有違反保密義務者， 將會受到相關的法律處分。
如因業務需要有必要委託其他單位提供服務時，本網站亦會嚴格要求其 遵守保密義務，並且採取必要檢查程序以確定其將確實遵守。