首頁
隱私權政策
個人資料保護政策暨隱私權聲明
我們的承諾
為確保您個人資料得以在網際網路或是其他電子商務行為保持隱密性，精聯電子願提供此隱私權聲明給所有線上之瀏覽者。我們不會任意出售您的姓名、或其他您所輸入的資料。此隱私權聲明主要在告知我們如何蒐集或使用您個人資料等事宜。
我們蒐集哪些資料以及如何蒐集您的個人資料？
在您提出服務需求或瀏覽訊息時，為了提供更好的服務或技術支援以及讓您瀏覽網站時的網頁回應更順暢，我們可能會需要紀錄您的姓名、地址、e-mail、IP位置、電話、職業及其他為了提供您所需服務或註冊產品之所以資料。 

除此之外，我們可能會蒐集與處理下列資料:
您在我們網站所填寫之資料，以及包含下列情況您所留下之資料:
提出一般售後服務需求、購買產品、透過郵寄給我們、註冊產品及更進一步的服務需求、回報網站之相關問題等。
如果您聯繫我們，我們可能會留下相關資訊以留做紀錄。
我們可能會請您填寫問卷調查留做研究，以便讓改善我們的服務，當然您不一定要配合或做任何回應。
您瀏覽網站時的相關紀錄，如流量、所在地、Log資訊及其他網站相關資料，有了這些資料，我們將用來改善我們網站的成效。
我們從您在訂閱電子報或參加其他特別的行銷活動時所註冊的資料。