IP 位置與Cookies使用
對每一位瀏覽精聯電子網頁的讀者，我們的伺服器將會自動辨識並儲存瀏覽者之IP位址﹝即瀏覽者電腦的網路連結位址﹞，以便判斷有哪些地區的讀者正在瀏覽我們的網頁，以及每一個瀏覽者在網頁上所花費之時間。這個資料能有助於我們了解讀者者瀏覽網站的行為，並能做為我們規畫網頁時的參考。除非您在瀏覽器上使用某種阻斷技術，否則每一次您啟動電腦，這訊息即可自動地由您的電腦傳輸出來。原則上，我們不會要求您先輸入個人可資辨識之資料後才能瀏覽或使用我們的網頁，只有在特定時候我們才可能會要求您提供個人資料作為辨識，例如：電子信箱地址、姓名、郵遞地址、電話號碼、信用卡號碼、或是密碼等，使您能夠方便購物、登記、註冊、回覆、參與線上調查、訂閱郵件或時事通訊、或申請參與特價品的折扣等活動。如果您不打算於這些活動中提供個人資料，您可以選擇提供資料但不參與這些活動。 
  就跟現今多數的網站一樣，我們將利用一種稱作Cookies之標準技術，蒐集有關您如何使用我們的網頁，以便試求提供一個良好的體驗環境，並藉以評估我們網頁上最受歡迎之版面，或提醒您再拜訪我們的網頁。我們沒有任何要求，或意圖侵害您在瀏覽我們的網頁時之個人隱私。