此類資料將被用來設計符合瀏覽者之網頁內容或行銷宣傳，並做為我們為網頁瀏覽者提供一個更好的上網環境做參考。除外，精聯電子可能會將此類整合資料提供給廣告經銷商、業務夥伴、贊助者等；例如：告知他們線上男性或女性瀏覽者之比率、或在某一依年齡層範圍瀏覽者之比率。
您的權益
您有權要求我們將您的個人資料從行銷活動中移除，或是選擇不留下任何資料。 我們的網站有時會有我們合作夥伴的相關連結、廣告、或其他相關組織訊息，如果您連結到這些網站，每個網站皆有他們的隱私權政策，但我們不接受這些網站的隱私權政策，如您要在這些第三方網站留下個人資料，請務必詳閱他們的隱私權政策。
隱私權聲明之作用及變動
本隱私權聲明所敘述之任何文字內容，旨在規範發生任何個人資料被蒐集或利用等情事。精聯電子將保留得以隨時增刪修飾本隱私權聲明之權利，任何增刪修飾後之聲明，應以我們的網頁公告時間為即時生效日。若您對隱私權聲明有任何問題，敬請與info@hq.ute.com聯繫。

此隱私權聲明最近一次更正時間為：西元2019年8月1日。
解決方案
倉儲管理
RFID產品方案與推薦
電子標籤與零售應用
物流運輸
工業自動化與智慧製造
智慧醫療與UDI醫材管理
精聯電子軟體系統客製化服務
產品資訊
工規行動電腦
條碼掃描器
iOS 專區
自動化專區
RFID專區
條碼列印機
彩色印卡機
標籤與碳帶
軟體系統
客戶服務與支援
下載服務
常見問題
技術服務與維修
EZSetup
StageGO
關於我們
關於精聯
組織架構
經營團隊
獲獎榮耀
全球據點
新聞中心
企業社會責任
徵才啟事
投資人服務
公司治理
財務資訊
股東服務
員工權益
投資人訊息
利害關係人
合作夥伴
聯絡我們
MoboLink WEBSITE
隱私權政策
使用規範
© 2024 Unitech Electronics Co.