它無法作為執行程式碼或傳播病毒。您可從www.allaboutcookies.org 這個網站獲取各類型 cookies的資訊，惟本公司與該網站無涉。
本網站採用Google Analytics，這是由 Google, Inc. (“Google”) 提供的網站分析服務，Google Analytics使用cookies分析網站造訪者如何使用該網站。為了評估您對網站的使用，Google 將會運用cookies分析您網站活動瀏覽歷程並提供給網站營運者，供其分析並改善網站的介面操作及流程設計。
亦即本網站會通過cookies蒐集您的個人資訊，以提供更個人化的服務。如您不同意儲存或處理cookies，您必須在瀏覽器做適當設定來避免安裝cookies。另外，如果您被導向其他網站，和碩對其他網站以及其他網站使用cCookies來蒐集您的個人資料的行為不承擔任何責任。
您的個人資訊權利
和碩了解以負責任的態度使用所蒐集個人資訊的重要性。和碩謹此提醒您，就您提供予和碩的個人資訊，您有權利請求查詢、閱覽、要求提供複本、補充或更正、要求停止蒐集、處理、使用或刪除之。 如果您對本隱私政策有任何疑問或疑慮，或欲行使上述權利，請透過電郵聯繫和碩：rep_admin@pegatroncorp.