關於您和其他使用者的瀏覽模式，群創光電可能將之彙整作為個人用途之研究資料。
個人基本資料的使用
群創光電會長期儲存並維護您自願提供給群創光電的個人基本資料，用以提供您所需要的服務，直到您直接向群創光電表達終止保留資料或法律要求群創光電終止保留資料為止。
群創光電將運用您的個人基本資料以維繫您與群創光電間的連絡關係，例如傳送商業參考資訊、電子報或電子郵件。未經您事先同意，群創光電絕不會將您的個人資料揭露、販售或給予其他不相干機構從事行銷或兜售行為；但群創光電保留將您的個人基本資料在提供上述服務之範圍內提供給群創光電的關係企業、代理商或承包商等的權利。
如果依法律或因收到法院或政府命令、搜索票、傳票，或配合警方辦案必須提供您的個人基本資料，或是為了保護群創光電及其關係企業的權益時，群創光電也會依法提供相關資料。
Cookie功能運用
Cookies是伺服端為了區別使用者的不同喜好，經由瀏覽器寫入使用者硬碟的一些簡短資訊。本網站為保障使用者，於程式中並未加入 Cookie 的使用以避免探得您不被告知之隱私。當然您也可以修改您的瀏覽器對Cookies的接受程度以保障自己的權益。
修改或刪除個人基本資料
如果您於電子報訂閱後欲修改您的個人基本資料，或擬不再繼續收受任何群創光電寄送給您的資訊，請您於電子報訂閱處修改或勾選取消訂閱，服務人員於收到您的通知後將儘速處理。