Loading ...
0
隱私權政策
首頁
隱私權政策
非常歡迎您光臨 www.jinligroup.com.tw（以下簡稱本網站），為了讓您能夠安心的使用本網站的各項服務與資訊，特此向您說明本網站的隱私權保護政策，以保障您的權益，請您詳閱下列內容：
隱私權保護政策的適用範圍
隱私權保護政策內容，包括本網站如何處理在您使用網站服務時收集到的個人識別資料。隱私權保護政策不適用於本網站以外的相關連結網站，也不適用於非本網站所委託或參與管理的人員。
個人資料的蒐集、處理及利用方式
資料使用之目的及類別
資料使用之目的
（依據法務部公告之「個人資料保護法之特定目的及個人資料之類別」填載如下）:
040 行銷、063 非公務機關依法定義務所進行個人資料之蒐集處理及利用、075 科技行政、090 消費者、客戶管理與服務、099 國內外交流業務、107 採購與供應管理、135 資（通）訊服務
資料使用之類別
（依據法務部公告之「個人資料保護法之特定目的及個人資料之類別」填載如下）:
C001辨識個人者:包括但不限於姓名、住家電話、行動電話、電子郵件地址、提供網路身分認證或申辦查詢服務之紀錄、網際網路協定位址、Cookie及其他任何可辨識資料本人者
C038職業
資料使用之期間、地區、對象及方式
資料使用之期間
上述個人資料之利用期間係指依照蒐集之特定目的、相關法令所定、因執行業務所須之必要保存期間（較法規規定期間長者）或依個別契約所定之保存年限為利用存續期間。