日月光投控為什麼需要使用我的個資? 那些個資可能會被使用? 如何使用？
Q. 我可以拒絕提供個資嗎?
Q. 我可以對我的個資提出其他請求嗎？
Q. 我要如何聯繫日月光投控查詢個資相關事項？
本政策可能隨時更新
請密切注意本公司網站以知悉最新版本（本版本最後更新於2022年6月24日）。
加入我們的社群媒體，了解最新的產業動態和專家見解
關於我們
組織圖
大事紀
營運據點
媒體中心
聯繫我們
投資人關係
企業永續
公共關係
業務
供應商管理
企業永續
利害關係人專區
永續管理
誠信當責
綠色轉型
包容職場
責任採購
企業公民
企業永續下載專區
下載中心
電子報
投資人關係
舉報系統
網站使用者條款
隱私權條款
Cookie
網站地圖
Copyright © 2024 日月光投資控股股份有限公司 著作權所有
為優化您的線上體驗，本網站使用Cookie。若您選擇繼續瀏覽本網站，視為您同意使用Cookie及接受本網站Cookie聲明條款。欲知悉更多Cookie的資訊，例如如何使用及停用Cookie，請參閱本網站Cookie聲明關於「如何變更Cookie設定或停用Cookie」的說明。
Cookie聲明
同意使用