法律聲明
Terms
首頁
法律聲明
法律聲明
歡迎參觀智易科技股份有限公司網站（以下簡稱本網站）， 在您使用網站資料前請務必仔細閱讀下列條款， 一旦您瀏覽或使用本網站之行為即視為同意並接受下列條款與條件。 如果您不同意下列條款請不要使用或下載本網站任何資料或訊息。
著作權聲明
本網站所公開之內容或資料之均由智易科技所擁有， 並為受法律保護之著作權。您不得以任何形式重製、修改、傳輸本網站資訊， 但在僅供您個人使用且非商業之利用目的下， 您可以下載本網站之資訊並儲存在您個人使用之電腦。
商標聲明
未經智易科技股份有限公司之書面授權， 任何人不得使用智易科技股份有限公司所擁有不論已註冊之商標、服務標章或未註冊之LOGO、圖案。
責任免除
本網站所有資訊均以「現狀」方式提供，智易科技股份有限公司於本網站所提供或揭露之資訊之正確性或完整性， 不負任何擔保責任，且對於本網站之相關內容，不負任何明示或默示之擔保， 包括但不限於可販賣性、適用特定用途之及未侵權之默示擔保。 智易科技股份有限公司無須通知即保留修改本網站內容之權利。 智易科技股份有限公司對於因使用或信賴本網站內容所造成之任何損害，不論直接、特殊或所失利益等間接、衍生性之損害，均不負擔任何責任。