員工專區
臉書專區
華經科技
English
選單
首頁 / 隱私權政策
隱私權保護政策
歡迎您蒞臨「華經資訊企業股份有限公司全球資訊網」(以下簡稱本公司網站) 。
本公司網站所登載之資料，如要連結、轉載、重製、複製或散佈，請來文取得本公司同意。為了尊重與保護您的個人隱私權，我們制訂了隱私權保護政策 (Privacy Policy )(以下簡稱本項政策)，對於本公司網站所蒐集的個人資料、運用方式、資料分享與公開等事項，請詳閱說明如下：
隱私權保護宣告的適用範圍
以下的隱私權宣告，適用於您在使用本公司網站服務時，所涉及的個人資料蒐集、運用與保護。
個人資料之蒐集方式
單純在本公司網站的瀏覽及檔案下載行為，本公司網站並不會蒐集任何有關個人的身份資料。當您利用本公司網站所提供的聯絡我們反應您的意見或進行 業務諮詢、訂閱電子報、或各項活動報名服務時，本公司會基於提供服務所需之目的蒐集並保存您的電子郵件地址、姓名、公司名稱和聯絡電話等資訊，並將這些資訊記錄保留於「華經資訊網站管理系統」資料庫中，保留期限以滿足特定目的所需時間為限，例如電子報訂閱服務將在您取消訂閱後刪除您的電子郵件地址。
個人資料之使用方式
經上述方式蒐集的個人資料，除當時回應提供所需資料與服務外，本公司將在取得您的同意後，邀請您參與本公司各項研討會或意見調查活動。如您不願意收到此類訊息，請利用電子報中的取消訂閱連結或聯絡我們告知，我們將儘快處理。本公司網站不會記錄您的IP位址、上網時間以及在網站內所瀏覽的網頁等資料，本公司網站管理單位僅會對網站流量和全體使用者的網路行為調查作總量分析，以利於提昇網站的服務品質，並不會對個別使用者進行分析。
資料分享與公開方式
本公司網站絕不會任意出售、交換、或出租任何您的個人資料給其他團體、個人或私人企業。但有下列情形者除外：
配合司法單位合法的調查。
配合相關政府職權機關依法令要求之調查或使用。
基於本公司之合法利益揭露為法律所允許，或為維護和改進網站服務而用於管理，並確保採取適當措施保障您的權益。
權利行使
本公司保有您的個人資料時，基於我國個人資料保護法之規定，您可以行使下述的權利：
查詢或請求閱覽您的個人資料。
請求製給您的個人資料複製本。
請求補充或更正您的個人資料。
請求停止蒐集、處理或利用您的個人資料。
請求刪除您的個人資料。
若您因提供本公司個人資料而需行使以上權利或有個人資料相關事項，請聯絡我們，本公司將盡速與您說明。
外部連結
本公司網站可能包含其他網站或網頁的連結，請注意這些連結網站並非屬於本公司，因此不受本隱私權政策約束。建議您在連結並使用這些網站服務前，詳閱其隱私權政策。
隱私權保護政策修訂
本公司網站將不定時修訂本項政策，以符合最新之隱私權保護規定，並於網站上公告修訂後的政策內容及生效日期。隱私權保護宣告之諮詢若是您對本公司網站的隱私權保護政策有任何疑問，歡迎聯絡我們，將儘快回覆說明。
關於華經
華經簡介
經營團隊
服務介紹
發展歷程
社會責任
公司訊息
解決方案
資訊安全
系統整合服務
維運管理
物流管理
影像整合
專業視訊
保險金融
產品介紹
EPSON商品
KODAK商品
資訊軟體
倉儲物流管理系統
成功案例
資訊安全
影像整合
物流管理
Cloud
保險金融
投資人專區
財務資訊
每月營業報告
股價資訊
股利資訊
股東資訊
對外重大訊息公告
法人說明會資訊
投資人聯絡窗口
公司治理
組織架構
重要公司規章
資訊安全
內部稽核
主要股東名單
獨立董事與內部稽核主管及會計師之溝通情形
Copyright © 2022 華經資訊 All rights reserved. / 隱私權政策
11494台北市內湖區行愛路78巷25號 TEL：02-2793-5566 FAX：02-5555-1111    

    
