(B) 司機：
  (1) 提供和維護我們的服務，例如：
(a) 創建、更新和維護閣下在我們這裏註冊的帳戶；
(b) 提供運輸和送貨服務；
(c) 運輸追蹤；和
(d) 就我們的服務或送貨提供及處理付款。
  (2) 監控我們的服務、應用程式和網站的使用；
(3) 幫助維護我們服務的安全、保障和可靠性，並防止犯罪和欺詐，例如篩選司機；
(4) 為驗證司機帳戶、身份準確性及為符合數據安全性：我們可能會處理您提交的身份證照片、個人資料图片和照片，以保護您的帳戶、身份資料安全。 在某些地區，我們還可能使用面部識別技術來防止協力廠商未經授權或非法訪問司機帳戶；
(5) 就我們應用程式提供個性化體驗：識別閣下的偏好和行為有助於我們更好地瞭解閣下的個人需求和興趣，並為閣下提供更度身定制的服務。對於部分個性化的促銷活動，我們可能需要徵得閣下的同意。在需要徵得同意的情況下，我們只會在徵得閣下同意後開展促銷活動。如果閣下不希望收到此類資訊，閣下可以隨時選擇取消訂閱；
(6) 為了改進或開發我們的網站、服務和應用程式：我們可能會使用閣下的個人資料來開發新的特性和功能，為了改進我們的軟件和介面設計，我們可能會使用錯誤報告來改進安全功能； (67) 用於客戶服務：閣下的個人資料有助於我們更有效地回應閣下的客戶服務請求、接收反饋和支持需求；
(7) 用於研發：閣下的個人資料將幫助我們測試、研究、分析、協助產品開發或用於機器學習以改善閣下的使用體驗；
(8) 彙編閣下的統計數據及分析閣下的服務和應用程式使用情況；
(9)與我們的服務相關的非促銷通信，例如通知閣下有關我們的應用程式或服務的更改；
(10) 用於營運我們的業務：我們可能會使用閣下的個人資料來營運我們的業務（包括管理和維護存儲個人資料的資料庫）；
(11) 用於進行法律訴訟或回應監管機構、政府部門和其他公共機關的要求，或遵守我們的法律義務；
(12) 用於直接促銷，如果我們根據相關法律法規和本私隱條例第14條取得了閣下的同意；
(13) 為司機提供福利，包括購買保險等。