1.5在使用我們的網站、服務或應用程式之前，請閱讀並理解本私隱條例。
  2. 個人資料的來源
  2.1當閣下訪問我們的網站、訪問或使用我們的應用程式和服務時，我們可能會要求閣下提供閣下的個人資料。如果閣下不提供相關數據，我們可能無法為閣下提供我們的產品或服務，也無法回應閣下的任何問題。例如，閣下可能無法通過我們的網站或應用程式請求運送服務。
  2.2 我們將收集和處理以下個人資料：
(A) 由閣下直接提供給我們的個人資料，例如閣下在我們的應用程式內創建帳戶、參加我們的推廣或促銷活動、訂閱我們的博客或更新，或通過我們的網站、應用程式或電話向我們發送信息時；
(B) 在閣下使用我們的網站、服務和應用程式期間產生的個人資料。例如，當閣下訪問我們的網站時，我們可能會收集閣下的 IP 地址和設備資訊。
(C) 我們從第三方（如第三方代理、其他用戶、我們的服務提供商和商務合作夥伴）獲得的。例如，我們的第三方代理可能會向我們提供司機的額外驗證和背景資訊，其他用戶可能會在為閣下預訂車輛時向我們提供閣下的姓名和電話號碼。
  2.3我們還可能通過用於提供服務的軟件開發工具包（“SDK”）收集個人資料。