9.2 我們將採取適當的技術措施，使閣下能夠控制我們如何使用閣下的個人資料。除了通過閣下的應用程式帳戶行使閣下的部分權利外，閣下還可以通過使用下方“聯繫我們”部分中列出的詳細資訊與我們聯繫來行使閣下的所有權利。
  10. Cookie
  請參閱我們的 Cookie 政策，可在此處獲得 Cookie 政策鏈接。
  11. 第三方鏈接
  11.1 有時，根據我們的判斷，我們可能會在我們的網站或應用程式上包含或提供指向第三方產品或服務的鏈接。
  11.2 這些第三方網站有自己獨立的私隱條例和用戶條款，閣下必須在使用他們的服務之前查看這些條款。
  11.3 我們對這些第三方鏈接網站或其產品和服務的內容和活動不承擔任何責任或義務。
  11.4 我們力求保護我們網站和應用程式的可靠性，並歡迎對這些第三方鏈接提供任何回饋。
  12. 更新我們的私隱條例
  12.1 我們可能會不時更新本私隱條例以應對不斷變化的法律、技術或業務發展。當我們更新我們的私隱條例時，根據我們所做更改的重要性，我們將採取適當措施通知閣下。如果適用法律要求，我們將徵得閣下對任何重大私隱條例變更的同意。閣下可以通過查看本私隱條例頂部顯示的“最後更新”日期來查看本私隱條例的最後更新時間。