3 除非我們得到閣下的同意，否則我們不會將本私隱條例第14.2段描述的個人資料直接促銷活動。
  14.4 閣下可以隨時聯繫我們，要求我們停止將閣下的個人資料用於直接促銷目的：dpo.tw@lalamove.com，或以“取消訂閱”標題回復我們的任何直接促銷通訊。
  15. 語言版本
如英文版本與任何區域語言版本有任何差異，以英文版本為准。
  APPENDIX 1 法域特別條款
  我們在此告知閣下我們將會使用閣下的個人資料進行如下直接促銷行為：
我們自己的促銷活動。我們可能會在以下類別中向閣下促銷與閣下有關的服務、產品和主題：
• 按需運送和購買相關的服務和產品。
• 獎賞、獎勵或優惠計劃以及相關服務和產品。
• 我們的聯合品牌合作夥伴和/或任何其他Lalamove主體的聯合品牌合作夥伴提供的服務和產品（這些聯合品牌合作夥伴的名稱可在相關服務和產品的申請表和/或廣告材料中找到）；以及
• 用於慈善和/或非營利目的的捐贈和捐款。
  這可能包括我們直接提供的服務及產品和任何其他 Lalamove主體和Lalamove的任何第三方合作夥伴提供的服務及產品，包括但不限於第三方獎賞、獎勵、合作品牌或優惠計劃供應商、我們或任何Lalamove實體的聯合品牌合作夥伴和任何慈善或非營利組織。