Language
隱私權聲明
本隱私權政策說明了本網站如何使用所蒐集到的資料。如果您對本政策有任何疑問或意見，請透過以下電子郵件地址與我們聯繫：pims@sis.com
資訊蒐集
您無須提供任何個人資料即可使用本網站，提交個人資料純屬自願。然而，當您自行提交個人資料（例如您的姓名、郵寄地址、電子郵件地址和其他聯繫方式）給我們時，我們會徵求您對於以下每一項特定目的之同意，並僅於您明確同意後使用該等資料：
資料使用：
我們所蒐集到的個人資料將用於回應您的詢問。我們會在處理資料以提升本網站及我們透過網站提供的服務品質方面，基於我們的合法利益，並於執行前進行合法利益評估。

我們會將蒐集的個人資料提供給我們的員工、承包商、代理商或其他因提供特定服務目的而必須要知悉的人員（例如網站託管或維護服務）。我們也可能會向[第三方名稱及類別]等第三方披露，如果我們認為有以下任一或所有原因需要時：(i) 依法律規定；(ii) 為遵守法律程序或政府要求；(iii) 為防止、調查、偵測或起訴刑事犯罪或對本網站的網路攻擊；及/或 (iv) 保護本公司、本網站使用者或公眾的權利、財產及安全。[如適用，請說明歐盟以外地區的資料傳輸以及相關的保護措施。]

更新您的個人資料
您在本網站上提供的個人資料我們將妥善保存[說明資料保存期限的標準]於網站資料庫中，在這段期間內您可以隨時透過電子郵件pims@sis.com要求我們進行更正、刪除、存取或限制處理您的個人資料。
隱私權政策修訂
本公司保留隨時修訂本隱私權政策的權利。您可以透過參考本頁底部的「最後更新日期」來確定我們的隱私權政策是否已被修訂。[刪除：您使用我們的網站即表示您接受我們修訂後的本隱私權政策條款，因此您應定期查看本隱私權政策以確保您了解其條款]
隱私權政策修訂
SiS 保留隨時修訂本隱私權政策的權利。您可以透過參考本頁底部的「最後更新日期」來確定我們的隱私權政策是否已被修訂。[刪除：您使用我們的網站即表示您接受我們修訂後的本隱私權政策條款，因此您應定期查看本隱私權政策以確保您了解其條款。]
最後更新日期：2012 年 10 月
關於矽統
公司簡介
公司沿革
企業社會責任
全球據點
聯絡我們
產品資訊
觸控控制晶片
微機電麥克風
主動筆控制晶片
新聞中心
投資人專區
財務資訊
股東專欄
公司治理
投資人問答集
人力資源
活力矽統
薪酬福利
熱門職缺
2024 Silicon Integrated Systems Corporation. All rights reserved.
法律聲明 隱私權聲明 Cookie 使用政策    

    
