首頁
點選清單
首頁 > 隱私權與 Cookie 政策
隱私權與COOKIE政策
宏齊科技股份有限公司 ( www.harvatek.com ) 尊重您的隱私權。本「隱私權政策」的目的在告知您，我們對於個人資料的蒐集、處理、利用，皆符合個人資料保護法及其他相關隱私權規範要求說明。為讓您能夠安心的使用本網站的各項服務與資訊，特此向您說明本網站的隱私權保護政策，以保障您的權益，請您詳閱下列內容：
一、隱私權保護政策的適用範圍
隱私權保護政策內容，包括本網站如何處理在您使用本網站服務時收集到的個人識別資料。隱私權保護政策不適用於本網站以外的相關連結網站，也不適用於非本網站所委託或參與管理的人員。
二、資料的蒐集與使用方式
為了在本網站上提供您最佳的互動性服務，可能會請您提供相關個人的資料，其範圍如下：
當您造訪本網站或使用本網站所提供之功能服務時，我們將視該服務功能性質，請您提供必要的個人資料，並在該特定目的範圍內處理及利用您的個人資料；非經您書面同意，本網站絕對不會將個人資料用於其他用途。
本網站在您使用「聯絡我們、會員註冊、電子郵件聯絡…等」互動性功能時，會保留您所提供的姓名、電子郵件地址、電話…等聯絡方式及使用時間等。