於一般瀏覽時，伺服器會自行記錄相關行徑，包括您使用連線設備的IP位址、使用時間、使用的瀏覽器、瀏覽及點選資料記錄等，做為我們增進網站服務的參考依據，此記錄為內部應用，絕對不會對外公布。
除非取得您的同意、回應您的詢問或其他法令之特別規定，本網站絕不會將您的個人資料揭露予第三人或使用於以上資料蒐集目的以外之其他用途。
在回應您的詢問及進行合理的客戶服務範圍下，您的個資可能會轉交本公司的服務夥伴或經銷商等第三者與您直接連繫。
三、資料之保護
網站主機均設有防火牆、防毒系統等各項資訊安全設備及必要的安全防護措施，以保護網站及您的個人資料。本網站採用嚴格的保護措施，只由經過授權的人員才能接觸您的個人資料，相關處理人員皆簽有保密合約，如有違者，將會受到相關的法律處分。
如因業務需要委託本網站相關單位提供服務時，本網站亦會嚴格要求相關人員遵守保密義務，並且採取必要檢查程序以確保遵守。
四、網站對外的相關連結
本網站的網頁內容若提供其他的網站連結，您也可經由該連結，點選進入其他網站。但該網站並不適用本網站的隱私權保護政策，您必須參考該連結網站中的隱私權保護政策。
五、與第三人共用個人資料之政策
本網站絕不會提供、交換、出租或出售任何您的個人資料給其他個人、團體、私人企業或公務機關，但有法律依據或合約義務者，不在此限。