前項但書之情形包括不限於：
經由您書面同意。
法律明文規定。
為免除您生命、身體、自由或財產上之危險。
與公務機關或學術研究機構合作，基於公共利益為統計或學術研究而有必要，且資料經過處理或揭露的方式無從識別特定之當事人。
當您在網站的行為，違反服務條款或可能損害或妨礙網站與其他使用者權益或導致任何人遭受損害時，經網站管理單位判斷揭露您的個人資料是為了辨識、聯絡或採取法律行動所必要者。
有利於您的權益。
本網站委託廠商協助蒐集、處理或利用您的個人資料時，將對委外廠商或個人善盡監督管理之責。
六、COOKIE 之使用
為了提供您最佳的服務，本網站會在您的電腦中放置並取用我們的 Cookie。若您不願接受 Cookie 的寫入，您可以根據您所使用的瀏覽器，調整相應的隱私權設定，以拒絕 Cookie 的寫入，但可能會導致網站的某些功能無法正常執行。
七、隱私權保護政策之修正
本網站隱私權保護政策將因應需求隨時進行修正，修正後的條款將刊登於網站上。
八、資料之查閱與刪除
會員能隨時在本網站的會員中心查看會員帳號授權的姓名與電子郵件資料，並且僅作為本網站會員、訂單資料的內容。
本網站依照本人之請求，可透過網站「連絡我們」或電子郵件 (sales@harvatek.