com) 提出刪除、停止使用該個人資料的要求。
COOKIE 政策
什麼是 COOKIE？
Cookie 是儲存 Internet 設定的小型文件，幾乎每個網站都使用 Cookie 技術。當您第一次訪問某網站時，Cookie 會經由您的瀏覽器下載。當您下一次使用同一個裝置訪問該網站時，Cookie 的信息會被送回，讓網站知道這個瀏覽器再度來訪。
一些 Cookie 非常有用，因為它們可以在您重回網站時改善您的用戶體驗，Cookie 會記住您的偏好，會知道您如何使用該網站並自動調整顯示的內容，以便與您的個人興趣和需求更相關。
您在本網站上的 COOKIE 設置
本網站上使用 Cookies 是不需要經過您同意的。Cookies 是“絕對必要”，如果沒有這些功能，您將無法使用本網站。這些 Cookies 僅由本站使用，因此被稱為第一方 Cookie。當您瀏覽網站時，它們只會保存在您的瀏覽裝置上。使用本網站的功能您無法禁用絕對必要的 Cookie，使用絕對必要的 Cookies 不需要您的同意。
COOKIES 的分類:
根據 Cookie 的功能和使用 Cookies 的目的，有四類 Cookie：絕對必要的 Cookie、性能 Cookie、功能性 Cookie 和行銷 Cookie。