為說明您所連結的本公司網站可能蒐集哪些個人資料及該資料如何使用，請參考以下由強茂股份有限公司 (以下簡稱「本公司」或「強茂」)所制定之本隱私及Cookies政策 (以下簡稱「本政策」），經您點擊接受選項或繼續使用本公司網站，即表示您同意本公司依照本政策使用相關個人資料及Cookies。若您對本政策有任何問題或意見，請與我們聯繫： sales@panjit.com.tw。如您為歐盟地區居民，請一併參閱下方的歐盟地區附錄。

個人資料蒐集
本公司網站上蒐集不同類別之個人資料，其中可能包括私人和業務聯絡資訊（例如您的姓名、公司名稱、職稱、聯絡電話、地址及電子信箱）、您的求職資訊（例如您履歷表填寫的資訊）、您的身分類型（例如經銷商或供應商）、及其他由您自行提供或本公司為處理交易、服務、詢問或請求時所必要的資料。若您無法提供必要個人資料，本公司可能無法履行您的請求。本公司另使用cookies來蒐集您對本公司網站的使用資訊，如您所使用電腦的IP位址、您所使用的瀏覽器類型、作業系統類型以及其他類似資訊等。

個人資料使用
本公司網站所蒐集的個人資料可能用於回應您的詢問或請求（如訂閱電子報、提供產品型錄、回覆您提交的問題等）、處理您的求職資料、維持本公司與您的關係、幫助本公司維護和提昇本公司網站及其服務的品質，以及蒐集個人資料時所表明的其他用途或目的。處理個人資料的法律依據包括您的同意及本公司為了改善網站及服務之正當利益。

個人資料揭露
本公司可能會將本公司網站蒐集的個人資料提供給下列人員：提供給與使用目的有關，且有必要知悉該個人資料之本公司或關係企業的授權人員。本公司亦可能將您的個人資料揭露予配合之供應商或承攬商等第三方（如由供應商負責網站維護或網頁託管等服務）。本公司將提供更詳細的第三方名單及資料共享的具體目的。

於法令要求或符合法令規定之情形下，強茂保留向任何其他第三方揭露此類個人資料的權利，包括：（1）為遵守法律程序或應政府要求；（2）為預防、調查、偵查或起訴對於本公司網站或網絡技術完整性的刑事犯罪或攻擊；（3）為保護本公司、網站使用者或公眾的權利、財產或安全。基於個人資料使用之目的，個人資料可能透過國際傳輸運送至本公司位於國際間其他辦公處所或供應商地點，本公司將透過保密合約、公司規章或其他保護機制來確保對您的個人資料提供足夠之保護，並將明確說明保護措施的內容。

Cookies的使用
本公司網站使用cookies蒐集您對本公司網站的使用資訊，用以改善您的使用體驗，以及分析和蒐集本公司網路流量的統計數據。本公司網站為上述目的而使用以下cookies：
強制性cookies (mandatory cookies)提供更佳的用戶安全性，或提昇本公司網站使用體驗。

功能性cookies (functional cookies)提供各功能來提昇用戶使用性，例如Google搜索引擎。

性能cookies (performance cookies)蒐集用戶如何使用本公司網站，例如用戶所瀏覽之頁面。本類型cookies提供分析性資訊使本公司能夠改善網站的使用性，Google Analytics為其中一個例子。Cookies會在不同時間到期，大多數cookies在瀏覽器關閉時到期，第三方cookies則由第三方網站控制。您可以透過調整瀏覽器的設定（例如Microsoft Internet Explorer、Firefox、Chrome）隨時停用這些cookies。在此提醒您停用cookies可能會影響正確使用本公司網站，若您停用了強制性cookies，您可能無法使用登入功能。

個人資料保存
本公司將在法律許可期間內，及為達成個人資料之蒐集或處理目的所需之期間內，保存您的個人資料。依據適當法律規定，本公司可能在下列情形時刪除個人資料：該個人資料已非原蒐集或處理目的所必需；當您撤回同意或要求刪除個人資料時，並且沒有其他法律依據以供繼續處理時；當您反對資料的處理，且本公司並沒有其他正當理由可繼續處理時；當您的個人資料被非法利用時；為遵守法律上要求的義務時。

更正或撤回個人資料
依本公司所在地區法律，您有權向本公司請求了解關於您個人資料處理的訊息、取回您的個人資料、反對或限制對於您個人資料的處理，以及更正或刪除您的個人資料，並有權隨時撤回您對個人資料處理的同意。若您欲行使上述權利或了解更多關於您個人資料處理的資訊，請透過 sales@panjit.com.tw與本公司聯繫，本公司將儘快回覆您的請求。若您認為您的個人資料未按照相關適用法律處理，您亦有權向監管機關提出申訴或根據適用法律尋求其他措施。

本政策之變更
強茂保留隨時修改本政策之權利，您可透過查看頁首的“最近更新日期”以確認本政策是否為最新版本。使用本公司網站即代表您同意本政策各規定（包含本公司對本政策之後續修改），因此建議您定期查看本隱私權政策，以確保您的權利。

歐盟地區附錄
歐盟地區附錄的適用範圍
本附錄在補充說明若本公司網站所蒐集個人資料的處理適用歐盟個人資料保護規則 (EU General Data Protection Regulation, GDPR)時，規則所要求補充的特別規定。若本附錄與隱私及Cookies政策本身不一致時，則以本附錄為準。

處理個人資料的目的及法律依據
本公司依下列法律依據，將您的個人資料使用於約定目的：
回應您的詢問或請求，例如提供產品型錄、回覆您提交的問題等，此類資料處理之法律依據為您的同意；處理您的求職資料，此類資料處理之法律依據為您的同意；幫助本公司維護和提昇本公司網站及其服務的品質，此類資料處理之法律依據為本公司為了改善網站及服務之正當利益。

個人資料揭露
您透過本公司網站提交之任何個人資料均由本公司在台灣直接蒐集和處理，基於您的同意，本公司會將您的個人資料傳輸至歐盟以外地區。本公司對於此類源於歐盟地區公民之個人資料，所為之直接蒐集與處理，將竭力遵守所適用的歐盟個資保護法律。