除依其他法令得為資料共享以外，本機制下所蒐集之資料均經客戶同意，或於客戶簽署各類契約文書中明文約定而取得，或來自公開資訊，而對於客戶資料或公開資訊中對客戶有不利影響的訊息，都會採取必要之查證，或提供其他強化客戶資料保護措施(包括但不限於進行交叉比對或請客戶提出說明等)，同時嚴格遵守公平待客原則。
所有可分享的客戶資料均嚴密地保存在專門建置的資料庫中，未來因業務需求而依法令委由管理資訊系統之第三人代為處理或儲存時，亦會依法進行相應管理措施，對於共享資料之使用均依業務權責進行權限控管，必須在法令許可之規範下，依訂定之管理制度，方可進行資料分享作業，不在授權範圍內之任何人，均不得亦無法取得資料。
參與本機制之成員間採用 SSL 加密機制，或其他安全無虞之方式來保護客戶個人資料安全，除以安全軟硬體設備進行資料傳輸外，並以安全之防護機制儲存密碼，且加裝防火牆防止第三人不法入侵，或內部之非法使用。
客戶可以隨時通知參與本機制各成員停止或中止對其相關資訊的全部或一部進行分享，各成員於收受上開通知後，將於三個工作日內依客戶通知內容辦理。
客戶對各成員共同或單獨提供的資料共享服務優惠有爭議、或對各成員於運用分享資料有未盡公平待客之處、或其他疑義或指教者，均可隨時撥打各成員提供之免付費服務專線，各成員於受理後將儘速依據內部所訂客訴處理程序辦理。