十、隱私權保護措施及承諾
本公司非常重視您個人資料的安全性並善盡保護責任，故採取下述保護措施：
本公司採行資料使用權限控管，只有經過授權之人員，才能在必要之範圍內，使用您的資料，以避免洩露您的資料。相關人員皆負有保密義務，如有違反者，將受到相關處分。
本網站以SSL（Secure Socket Layer）加密技術來保護您所提供資訊的安全，避免在傳輸時被第三人截取。
本公司致力於提供安全的資訊環境【包括但不限於建立防火牆、入侵偵測防護系統、防毒機制、加密技術、使用者辨識系統（例如密碼及個人帳號）及存取控制機制等】，以控制個人資料之存取。另本公司亦建置實體上之安全措施，如門禁管制、保全系統等，並建有備援機制，以因應緊急事件或災害發生時仍能保存您的資料。
本公司落實資料蒐集、處理及利用管理程序，確保相關業務符合法令之要求及例外適用情形，如：本公司依據「個人資料檔案安全維護計畫暨業務終止後個人資料處理方法」，與個人資料保護之法定告知事項所列蒐集、處理、利用個人資料之目的，及個人資料利用之對象，於適當、相關及不過度之前提，以最小化原則辦理，並維持資料之正確性與即時更新。
本公司透過內控內稽機制，及外部個資相關認證機制，確保妥善保護您的個人資料。