以下舉例說明使用方式：
本公司所蒐集的個人資料可通知您本公司最新的軟體更新和即將舉行的活動，若您不希望列載於本公司的郵寄列表，您可隨時更改偏好設定。
本公司可能會使用個人資料來製作、開發、操作、提供並改善本公司及旗下各子公司之服務及廣告，或是基於避免損害發生及反詐騙目的而使用個人資料。
本公司可能會使用包括您生日在內的個人資料來驗證身分、協助辨識使用者及確認適當的服務。
本公司可能不定時使用個人資料以寄送重要通知，例如聲明變更的通知。由於本項通知訊息對您與本公司的互動十分重要，您無法取消接收本項通知。
本公司可能基於內部及/或外部目的而使用個人資料，例如:資料分析及研究或與外部單位進行產學合作，以改進本公司及旗下各子公司之服務。
若您為參加抽獎、競賽或各類線上活動而提供個人資料，本公司將會視蒐集目的做為答覆問題或抽獎結果通知、商業及市場分析等用途。本公司如需對外公佈抽獎結果皆會予以遮蔽，以保護您的個人資料安全。
本公司也會蒐集無法直接或間接識別與任何特定個人的資料。以下舉例說明使用方式：
本公司可能蒐集您的職業、語言、郵遞區號、區域號碼、唯一裝置識別碼、推薦連結網站、地點等資訊，協助本公司更深入瞭解您的行為，改善本公司及旗下各子公司之服務及廣告。