前述線上行為資料，將於前開目的存續期間內供本公司及所屬子公司及因前開目的作業需要所委託處理之第三方或合作廠商，採自動化或非自動化之方式於國內外進行蒐集、處理、國際傳輸及利用，但未經您同意前，僅得於其國內外所在地進行不具可識別個人資料之蒐集、處理、國際傳輸及利用。
提醒您：當您訪問或瀏覽使用其他網站與社群平台時，該網站可能蒐集您的資料，您將受其他網站各自的隱私權保護聲明拘束，本公司不對其他網站行為負責。 若需變更Cookie設定，請參考各瀏覽器的官方說明：
本公司網站設計上的功能，在啟用 Cookies 時運作狀況最佳。但若您希望停用 Cookies，可透過瀏覽器設定進行控制。
Google Chrome
Internet Explorer
Mozilla Firefox
Apple Safari
六、傳送商業資訊或電子郵件之政策
為了增加整體服務內容，本網站所傳送的內容可能包括非本公司所提供的服務或其他優惠活動訊息，本公司將會在活動時提供充分說明，您可以自由選擇是否接受這項特定服務或活動。當您瀏覽相關活動訊息時，在未徵得同意前，本公司保證不會將您在本網站或本公司所登錄的任何個人資料轉送給第三方。