國泰金控
國泰金控
客戶權益須知
隱私權保護聲明
客戶權益須知
隱私權保護聲明
國泰金控隱私權保護聲明
歡迎您光臨國泰金融控股股份有限公司（以下稱本公司）網站（https://www.cathayholdings.com/holdings，以下稱本網站）！
國泰金融控股股份有限公司暨所屬子公司蒐集、處理及利用您的個人資料，係依照「個人資料保護法」、「金融控股公司法」、「金融控股公司子公司間共同行銷管理辦法」、「國泰金融控股股份有限公司個人資料管理政策」及其他相關法令規定辦理。
此外，本公司亦要求本公司及旗下各子公司之全體員工、合作廠商及產學合作外部單位等第三方（在與本公司合作範圍內），應遵守「個人資料保護法」及本公司隱私權保護聲明之規定，以保護您個人的隱私權。
為了讓您能夠更安心地使用本公司所提供的各項服務，並透明化本公司如何蒐集、應用及保護您所提供的個人資料，謹此向您說明本公司的隱私權保護聲明如下：
一、個人資料之蒐集目的及運用政策
本公司所蒐集的個人資料，將依其蒐集時所闡述之特定目的使用，包含但不限於提供服務及廣告/活動訊息、資料分析處理、履行法定義務、契約義務、其他法令許可目的，及訴訟、非訟、仲裁或其他紛爭解決事件之處理，不會為超出蒐集目的外之用途；本公司所蒐集個人資料之使用目的、利用對象、時間等資訊，請參考相關網頁之內容。