com.tw）或受理單位，得依法主張以下權利，惟法律另有規定者不在此限：
查詢或請求閱覽。
請求製給複製本。
請求補充或更正。
請求停止蒐集、處理或利用。
請求刪除。
五、Cookies的運用與政策
為了提供您更好、更個人化的服務、方便您參與個人化的互動活動，以及本公司為瞭解及管理本網站使用情形(包括但不限於分析訪客人數、網站流量、使用者分布、產品/服務關注度、活動行為及使用模式)、提昇本網站服務品質、提供符合您需求或興趣偏好之客製化行銷資訊或廣告並追蹤其成效等類似目的，本公司將自行或透過合作廠商運用Cookies、信標(Web beacon、Beacon API等，以下同)或其他類似技術之工具(以下合稱標記工具)來記錄、存取及蒐集您的線上行為資料。
如果瀏覽器、安裝的程式或裝置允許，您可隨時阻止、刪除或停用標記工具(瀏覽器設定請參考下方說明)，例如在瀏覽器設定中選擇修改對Cookies的接受程度，包括接受所有Cookies、設定Cookies時得到通知、拒絕所有Cookies等三種。惟如果您選擇拒絕所有的標記工具，您可能無法使用部分個人化服務，或是參與部分活動。
線上行為資料包括當您訪問本網站、其他網站及社群媒體平台(不論是否與本網站相連結者)所為網路行為而產生之資訊(包括但不限於IP位址、Cookie ID與其內容、唯一識別碼、網域名稱、裝置資訊、使用時間、瀏覽器類型、語言設定、地理位置、作業系統、伺服器紀錄、網頁搜尋/瀏覽/點選紀錄及使用模式與資訊或經合作廠商以其名義取得前開資料分析歸納而成標籤等類似資料)。