其他法令明文規定。
此外，本公司會嚴格要求本公司之供應產品及服務的第三方供應商，遵守「個人資料保護法」、隱私權保護聲明之規定與遵守保密義務，並採取必要之檢查程序以確定其確實遵守。
八、兒童隱私權保護
為保障兒童使用本網站各項服務之權益，本公司將採取額外預防措施來保護他們的隱私權和安全，未獲得經過驗證的法定代理人或監護人之同意，本公司不會在知情情況下蒐集未滿12歲（或相關司法管轄地規定的等同最低年齡）兒童的個人資料。兒童的法定代理人或監護人得向本公司申請檢視、更正或刪除兒童之資料，本公司亦將確保所蒐集兒童個人資料之隱密性、安全性及完整性。 由於本公司網站無法知悉所蒐集到的個人資訊是否屬未成年人所有，或是有無得到其法定代理人的同意，故如您對本公司網站可能有未經法定代理人同意或未有其他法律依據而蒐集到未成年人個人資訊有疑慮，請您以本隱私權保護聲明所載之聯絡資訊聯繫本公司，本公司將採取妥善措施。
九、客戶資料共享服務
本公司暨旗下子公司依「金融機構間資料共享指引」及其他相關法令函釋之規定，參與及提供客戶資料共享服務機制(下稱本機制)，以發展金融科技形塑友善金融生態圈、推動場景金融適用範圍、提供客戶便利性服務及發揮集團經營綜效、強化個別客戶風險控管、整體集團風險管理、促進集團各成員間之跨業合作(參與及提供相關服務之成員名單詳如附件名單所示，因組織異動而致成員名單有增減、或合作業務及共享資料範圍有變更時，將即時公告更新)。