跳至主要內容
Main Menu
爲確保您個人資訊的保密性，AOT在此聲明其隱私權保護政策如下，該聲明適用於全球所有AOT網站。 獲取個人資訊的目的
一般情況下，您無須提供您的姓名或其他個人資訊即可訪問AOT的網站。但有時AOT可能需要您基於契約、同意或合法利益關係，在處理訂單、與您聯繫或處理工作應聘等情況下，請您提供一些資訊以完成特定事務的處理或提供更好的服務，並於特定目的消失後刪除。
個人資訊的使用
AOT充分尊重您的隱私權。AOT使用這些資訊的最終目的是爲了支援和強化公司與您的關係，例如處理購買事宜，提供服務和支援，與您分享產品、服務以及公司新聞等。AOT在任何情況下都不會出售您的個人資訊。AOT只有在事先徵得您同意的情況下才會依法與AOT外部分享您的個人資訊。AOT可能會與那些幫助AOT履行對您的義務的企業分享資訊，但前提是這些合作夥伴必須承諾保護您的隱私權。AOT將通過合 適的方法和步驟來努力保護您的個人資料的安全。
第三方網站
請充分認識到可通過AOT網站訪問的其他網站可能會收集關於您的可識別的個人資訊。鏈結至本網站的其他第三方網站的資訊保護政策不包括在本隱私權聲明之內，AOT不對這些非由AOT管理的網站的隱私權保護負責。 您對密碼或其他任何帳戶資訊的保密性負完全責任。AOT使用適當的技術及組織措施來保護您傳送給我們的個人資料，然而網際網路或其他網路上的資料傳輸並不能保證百分之百安全，因此，儘管我們努力保護您的個人資訊，但我們無法保證其絕對安全。
個人資訊的更新
AOT希望幫助您保持個人資訊的準確性，如您提供之個人資訊有所變更時，請即時通知我們以便更新。您可聯繫我們以訪問、修改或刪除您的個資。
本聲明的變更
AOT將於網站上發布更新後的隱私政策，以通知您有關此隱私政策的任何變更。建議您定期查看此頁面，以隨時了解我們的隱私實務。您在發佈變更後繼續使用本網站，即表示您同意接受這些變更。
聯絡我們
如果您對我們的隱私權保護政策有任何疑問，請致函下面的地址： 新竹縣303湖口鄉新竹工業區工業五路13號 榮創能源科技股份有限公司 E-mail： contact@aot.com.tw
最後更新日期：2018年12月11日
303新竹縣湖口鄉新竹工業區工業五路13號｜+886-3-5976988
© Copyright 2024｜榮創能源科技股份有限公司｜ Designed by Design-Hu｜隱私權政策｜使用條款    
