為增進您的使用體驗，本網站透過使用「cookies」記錄與存取您的瀏覽使用訊息。
繼續瀏覽網站即表明您同意cookies的使用，您可以點擊此處以了解我們的cookies政策。
同意 隱私權政策
Flytech Technology
EN 繁中 LOGIN

隱私權政策
隱私權政策聲明
飛捷科技股份有限公司及其關係企業(下稱「我們」或「飛捷」)承諾保護您的隱私。我們遵循隱私權保護及個人資料保護的相關法令訂立了本隱私權政策聲明(下稱「本政策」)以幫助您了解我們如何蒐集、處理及利用您的個人資料。
「個人資料」是指可以直接或間接地識別您個人身分的資料，例如姓名、電子郵件地址、IP地址等。
請您詳讀本政策。在您同意本政策前提下，您才可訪問我們的網站或使用網站的服務。若您不同意本政策，請勿繼續訪問我們的網站或使用網站的服務。我們保留隨時修改本政策的權利。





2021年1月1日 更新
感謝您寶貴的意見，提交時亦同意由我們管理與保護您個人資訊
主旨*
                                        Sales
                                        Customer Service
                                        Product
                                       公司名稱*
聯絡姓名*
連絡電話*
國家*
聯絡信箱*
來源*
                    您從何管道得知我們?搜尋引擎 (Google, yahoo, etc.)
                    社群媒體 (Linkedin / Facebook /Youtube)
                    展覽會
                    EDM
                    被推薦: ________
                    其他: ________
                   諮詢內容*
驗證碼*
同意訂閱飛捷電子報及行銷相關資訊
呈交您的諮詢時, 您已了解並閱讀飛捷的 隱私權政策聲明
清除重填 確認提交
能力與服務
設計
生產製造
品質
支援與服務
產品
客製化產品
HOSPITALITY
INDUSTRIAL
RETAIL
MEDICAL
關於飛捷
關於飛捷
加入飛捷
最新消息
投資人關係
利害關係人
全球佈局
© 2021 FLYTECH TECHNOLOGY CO., LTD.  LINKEDIN YOUTUBE LOGIN    

    