親愛的客戶，歡迎您光臨元大金融控股股份有限公司(以下簡稱本公司)網站，為了讓您能夠安心的使用本公司網站為您提供的各項服務，對於您個人的隱私權，本公司會絕對尊重並嚴格保護，我們在此向您說明本公司網站的隱私權保護政策，以及我們對您所提供任何資料的絕對保護與尊重。
一、個人資料之蒐集政策
當您參與本公司線上活動、網路調查、加入會員或其他相關服務時，因服務性質的不同，本公司可能會請您提供姓名、身分證字號、住址、電話、電子信箱或其他相關必要資料。除此之外，本公司也可能會保留您在上網瀏覽或查詢時，伺服器自行產生的相關記錄，包括但不限於您使用連線設備的IP位址、使用的瀏覽器、使用時間、瀏覽及點選資料紀錄等。請您注意，與本網站連結的其他網站，也可能蒐集您個人的資料，對於您主動提供其他網站的個人資料，將依相關法令及各該連結網站所揭露之隱私權保護政策蒐集、處理與利用，不適用本聲明，本公司亦不負擔任何連帶責任。
二、個人資料之儲存及保護
為保護您個人資料之隱密及完整性，本公司謹恪遵政府相關法令及資訊管理原則。  
1. 本公司將明確說明個人資料的儲存期限及相關標準。  
2. 本公司將確保第三方在處理個人資料時遵守資料保護標準，並明確說明本公司對第三方資料處理的責任。  
3. 本公司將增加具體的資料收集、使用及保留期限的說明。  