華晶科技與第三者共用您個人資料
華晶科技將保證使用者有相當權利可控制其所提供之資料，除非經由您的同意，或華晶科技基於善意以及依應法律所要求，否則華晶科技不會將您的任何個人識別資料任意提供給他人使用。華晶科技網站也將保護使用者資料以及累積而成之資料庫，避免未經授權之入侵及洩露等危險。對於使用者「個人資訊」以及資料庫，華晶科技也將設立內部管理組織及內部控制規定來加以保護。 華晶科技不會任意出售、交換、或出租您的個人資訊給其他團體或個人。為了提供完整的購物及送貨服務，華晶科技可能需要將您的個人資訊對第三者 (如貨運公司、銀行等等) 揭露。華晶科技將會要求相關合作廠商妥善使用及管理您的資料。依照保密協議，華晶科技可將您資料與第三人資料比較對照。為了向未來的合作伙伴、廣告商及其他第三方介紹華晶科技的服務及其他的合法目的，華晶科技得揭露統計資料。 在特殊情形下，您若違反華晶科技服務條款，或者損害或妨礙華晶科技權益、華晶科技網站使用者或因前述行為可能受害之任何人(不論是無意還是故意的)，只要華晶科技有理由相信揭露此資料是做為辨識、連絡或對該人採取法律行動所必要，華晶科技得以揭露用戶資料。基於善意相信揭露為法律需要，或為維護和改進產品、服務而用於管理或其他目的時，華晶科技亦可揭露或讀取用戶資料。