我們會盡可能提供多種管理資訊的方式。您可以：
控制您透過我們的服務分享資訊的對象；
透過寫信給我們或調整裝置或會員帳戶中的設定，變更您要在廣告內含的分享推薦內容中顯示的個人資料名稱和個人資料相片；或者
傳送電子郵件至 privacy@cyberlink.com 聯絡網站管理員。
我們為訊連科技社交網站收集的其他資訊。(directorzone.cyberlink.com)
我們會收集個人興趣、自我介紹上傳/下載影片效果、範本、照片或其他素材、投票給其他成員的結果、聯絡/關注其他的成員、與其他成員傳送訊息、建立群組、參與論壇討論，以及購買產品及服務、電影收藏、評價、DVD 區域、電影興趣及透過 PowerDVD 觀看的電影，以幫助診斷我們伺服器的問題、管理我們的網站、幫助識別您和您在網站的活動、收集廣泛的人口統計資訊以分析本網站的流量，以便瞭解我們瀏覽者的需求、向我們的網站瀏覽者提供有趣的資料，並為其不斷改進我們的網站。

使用者個人檔案資訊 (包括會員的照片與使用者名稱) 會顯示在網站，以方便使用者在訊連科技社群網站進行互動。我們會使用電子郵件地址邀請新朋友加入訊連科技社交網站、將使用者新增到會員的「朋友」網路，以及傳送與服務有關的通知。