*使用您的 Facebook 登入資訊登入網站、行動裝置應用程式或電腦軟體，即表示您也允許網站存取您的 Facebook 資訊，例如您的個人檔案資訊和隱私權設定。為了促進社交網路社群中的使用者互動，網站和行動裝置應用程式上會顯示您的使用者個人檔案資訊，包括會員的照片和使用者名稱 (如適用)。我們會使用電子郵件地址傳送與網站及其關聯服務的相關通知，而不揭露其電子郵件地址。除非您選擇用全名當作個人檔案名稱/顯示圖片，否則我們絕不會向其他會員直接透漏您的全名。
我們分享的資訊
除非適用下列其中一種情況，否則我們不會與訊連科技以外的其他公司、組織和個人分享個人資訊：
獲得您的同意
當獲得您的同意時，我們將在訊連科技以外之處分享個人資訊。例如，為了建立您的論壇帳號，我們會與第三方服務供應商從訊連科技會員帳戶分享您的使用者名稱、使用者電子郵件、使用者 ID 和使用者頭像。
供外部處理與客戶/技術支援
我們會將個人資訊提供給我們的關係企業或合作夥伴，讓他們根據我們的指示並依照我們的隱私權政策以及任何其他適用的機密與安全性措施來處理資訊，或提供必要客戶與技術支援來回應客戶的意見反應。此外，我們可能會與我們目前的第三方服務供應商分享您的個人資訊，使我們能夠實現前段所述之目的。