除了邀請朋友、新增朋友和通知以外，我們不會向使用者個人網路內的人員分享或顯示使用者的電子郵件地址。個人網路內的使用者會透過訊連科技社交網站服務與彼此通訊，而不會揭露其電子郵件地址。我們絕不會向其他會員直接顯示使用者的全名。
您在使用我們的網站期間內的資訊揭露
在本公司網站進行購買時
訊連科技網站可做為您在線上購買我們產品的管道。從訊連科技網站購買的訊連科技產品實際是在 asknet Solutions AG 安全網站、cleverbridge 安全網站、2Checkout 安全網站、Digital River 安全網站 或任何其他購物車供應商 (統稱為「購物車供應商」) 完成。為了完成購買交易，購物車供應商必須向您收集個人資訊，包括您的信用卡號碼。如果訊連科技切換到另一個購物車供應商，則您的個人資訊可能會轉移到此購物車供應商，僅用於完成您的續訂交易 (如有)。 如果您有興趣透過購物車供應商網站購買訊連科技軟體，請查看 asknet Solutions AG 的隱私權聲明、cleverbridge 的隱私權政策、2Checkout 的隱私權政策以及 Digital River的隱私權政策。