Google 可能會在您使用的整個網際網路的網站上顯示我們的廣告。您之後也可以依照連結 (https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=en) 中的指示，選擇退出上述 Google 功能所進行的追蹤，或此類其他廣告商或網站的活動。
基於再行銷與受眾訊號機器學習目的，我們還使用一些第三方工具，例如 Google Ads 目標顧客比對。若要進一步瞭解 Google 如何使用目標顧客比對資料， 請參閱： https://support.google.com/google-ads/answer/6334160。 如果您不希望收到任何按興趣顯示的廣告，或不希望將您的個人資料提供給第三方廣告商，您可在廣告網路服務變更設定。本網站使用 Google AdSense (https://www.google.com/intl/en/policies/privacy/) 提供廣告
第三方追蹤
我們使用 Cookie 與其他相似追蹤技術，來了解您如何存取及使用我們的網站並收集資訊 (例如，您來自哪個網站)。這可協助我們評估行銷活動有效性。此類網站存取及使用的資料，僅得以匿名形式傳送，並且儲存於我們第三方追蹤服務提供者的伺服器。