顯示廣告。我們使用 Cookie 來記錄點按廣告的訪客人數，並且記錄您已看過的廣告，以避免您重複看見相同的廣告。
Cookie 的控制
您可以設定讓瀏覽器封鎖所有 Cookie (包括與本公司服務關聯的 Cookie)，或指定我們設定 Cookie 的時間。不過，請切記，如果您停用 Cookie，則本公司多數的服務可能無法正常運作。例如：我們可能不會記住您的語言喜好設定。
您也可以執行下列步驟來控制 Cookie 設定：
大多數網頁瀏覽器會自動接受 cookie，但會提供可讓您關閉、封鎖或刪除 cookie 的控制選項。例如，在 Google Chrome 中，您可以按一下 [設定] > [進階] > [內容設定] > [Cookie] 來禁止網站儲存和讀取 Cookie 資料。若要瞭解其他瀏覽器中的 Cookie 設定，可參考各個瀏覽器的隱私權或說明文件。
請注意，如果您選擇刪除 Cookie、設定和這些 Cookie 所控制的喜好設定，將會刪除該等資料，而且可能需要重新建立。
存取和更新您的個人資訊
我們的目標是明列我們所收集的資訊，並在您的帳戶使用中、有效的前提下或基於正當業務用途儲存您的資訊。