進行產品偵錯以識別並修復損害現有預期功能的錯誤。
行使言論自由，確保其他消費者行使言論自由之權利，或者行使法律規定之其他權利。
遵守加州電子通訊隱私法 (《加州刑法典》第 1546 條及其後條文)。
在公開或同行審查符合所有其他適用倫理及隱私權法公共利益之科學、歷史或統計研究下，如您早前提供了知情同意，而刪除該資訊可能導致無法完成或嚴重損害研究成果。
基於您和我們的關係，滿足完全符合消費者期望之內部用途。
遵守法律義務。
將該項資訊作為其他內部及合法用途，並符合您提供資訊的背景條件。
可透過以下其中一種方式提出可驗證的消費者刪除或更正其個人資訊的請求：
撥打免費電話 (+1) 888-226-6030
或透過電子郵件：privacy@cyberlink.com
資訊安全性
我們致力於保護您的權益，防範他人在未經授權存取的情況下使用我們的服務，或未經授權變更、揭露或毀損我們持有的資訊等情況。尤其是：
我們使用 TLS、SHA256 等技術為我們多數的服務加密。
我們會審查我們的資訊收集、儲存和處理做法，以防範他人未經授權存取系統。
我們僅允許為了代為處理個人資訊而需要知悉該等資訊的訊連科技員工、承包商和代理人存取個人資訊，且相關人員均須遵守嚴格的合約保密義務，一旦未遵守義務便將受到懲戒或解僱處分。