個人資訊的國際傳輸
由於我們的業務具有國際性，因此我們會根據本隱私權政策所規定的目的，在訊連科技集團內部以及本隱私權政策註明的第三方之間傳輸個人資訊。出於這個原因，我們會把個人資訊傳輸到日本、美國及台灣，這些地區適用的法律與資料保護法規之要求可能跟您所在地不同。
請注意，當您將任何個人資訊直接傳輸到您所在司法管轄區以外的任何訊連科技集團實體時，我們不對個人資訊傳輸負責。儘管如此，我們仍將從我們收到這些資訊的那一刻起，根據本隱私權政策的規定處理此類個人資訊。
本隱私權政策適用範圍
本隱私權政策不適用於其他公司或個人提供的服務，包括在您使用本服務時，可能向您顯示的產品或網站。本隱私權政策不涵蓋其他為我們的服務進行廣告之公司和組織所採用的資訊做法。這些公司和組織可能會使用 Cookie 和其他技術來放送和提供相關廣告。
合併或出售
如果訊連科技涉及合併、收購事宜或出售資產，我們將繼續嚴守任何個人資訊之保密，並於個人資訊移轉或應受不同隱私權政策約束前，先行通知受影響的使用者。
變更
我們的隱私權政策可能會不定期變更。我們不會在未經您明確同意的情況下，縮減此隱私權政策賦予您的權利。我們會在本頁發佈任何隱私權政策之變更。