請注意，我們會將任何有關您輸入的訊息、意見反應、您的相關資訊，或從您家長取得的資訊視為個人資訊之收集。
我們如何使用收集的資訊
訊連科技處理自全球多個國家在我們伺服器的個人資訊。我們可能會在您所居住國家境外的伺服器上處理您的個人資訊。在將資訊用於本隱私權政策規定用途之外之目的前，我們會徵求您的同意。

當使用我們的網站時，我們可能會將您的個人資訊用於以下目的：
在您從我們的商店購買產品、訂閱我們的電子報或下載試用版軟體時，建立和管理您的訊連科技會員帳戶；
在需要與您聯繫時，建立您的訊連科技帳戶；
驗證您的身分，以及是否符合特定產品或服務的使用資格；
處理您的購買交易；
向您更新您的訂單狀態；
允許您註冊您在我們的網站上購買的產品或服務；
管理您的訂閱方案；
若您需要技術或客戶支援服務，與您進行聯繫；
讓您訂閱電子報、產品更新與升級；
與您聯繫並管理有關您參與的競賽、優惠或促銷活動；
取得您對試用版軟體的意見反應；
研究、導入產品改良和封存用途；
目標式廣告用途；
評估和改善我們產品、服務和網站的品質；
在您使用我們的服務或造訪我們的網站時，為您提供自訂的體驗；
使用您的網際網路通訊協定 (IP) 位址來收集匿名彙總統計資料：協助診斷我們伺服器的問題、管理我們的服務、協助識別您的身分以及您在網站上的活動 (例如註冊帳戶、上傳/下載視訊特效或範本、對其他會員的特效進行投票、與其他會員聯絡、組織群組、參與論壇討論和購買產品與服務)，收集廣泛的人口統計資訊以分析使用本服務的流量，進而瞭解我們訪客的需求，為我們的網站訪客提供有趣的資料並持續改善我們的網站；
行銷用途；
與商務合作夥伴進行促銷合作；以及
當您使用 Facebook 帳戶登入我們的網站時*，協助尋找您的朋友並與對方通訊*。