人口統計資訊。我們會收集您的相關資訊，例如您的出生日期、國家/地區和/或慣用語言。
線上社群論壇、社交媒體網站、部落格、行動裝置應用程式平台、線上購物平台和/或線上軟體下載網站上的留言與貼文。我們收集您在論壇中產生、進行或分享之留言、評論、貼文、意見反應、問卷，以及與其他論壇會員的互動之相關資訊。
客戶服務專用的資訊。我們會收集您的留言、貼文、意見反應、編輯作品、多媒體檔案、問卷、裝置資訊、唯一客戶識別碼，以及與我們互動的相關資訊。
購買/付款資料。當您購買我們的產品時，我們會視需要收集您的付款/購買資訊，以及產品/訂單資訊。
我們可能會將您提供給我們的任何資訊保留並與從其他來源收集到的資訊建立關聯，包括您在使用我們的服務時選擇建立關聯的社交帳戶。一旦您在我們的網站完成註冊，登入您的帳戶後，您就可以在這裡檢視、編輯或刪除您的帳戶資訊。
我們自動收集的資訊
當您使用我們的服務時，我們會自動收集某些資訊。我們可能會收集您在我們的服務中的使用情形和活動相關資訊。舉例來說，當您造訪我們的網站時，我們可能會自動記錄某些資訊，包括您的作業系統、Cookie、網際網路通訊協定 (IP) 位址、存取時間、瀏覽器類型及語言，以及您在造訪我們的網站前所造訪的網站。