基於法律原因
如果我們有充分的理由相信，為了達到下列目的，對於資訊的存取、使用、保存或揭露實屬合理必要行為時，我們會與訊連科技以外的其他公司、組織或個人分享個人資訊：
符合任何適用法律、法規、法律程序或可強制執行的政府要求。
強制執行適用的服務條款，包括調查潛在違規。
偵測、防止或以其他方法處理詐騙、安全性或技術問題。
依照法律規定或在法律允許之範圍內，防範對訊連科技、我們的使用者或大眾之權利、財產或安全之傷害。
資訊保留
我們採取一切合理步驟，以確保您的資訊僅在本隱私權政策規定之目的所需最短時間內處理。針對我們保留您資料的期限，其決定準則如下：
(1) 我們將在以下情況以可識別的形式保留資訊：
我們與您保持持續關係 (例如，您是在過去兩 (2) 年內登入我們服務的有效使用者，或者您合法包含在我們的收件人清單且沒有取消訂閱)；或
您的資料為本隱私權政策規定之合法目的所需，我們具備有效的法律依據 (例如，您的資料包含在我們與您僱主之間的合約，且我們有合法權益處理這些資料以經營我們的業務及履行我們在該合約下之義務；或者我們有法律義務保留您的資料)，
加上：
(2) 以下期間：
適用法律規定之任何適用時效期間 (即任何人可就您的資料或與您的資料相關之任何期間向我們提出法律主張)；及
在該適用時效期間結束後額外兩 (2) 個月的期間 (因此，如果有人在時效期間結束時提出主張，我們仍有合理的時間來識別與該主張相關之任何資料)，
以及：
(3) 此外，如提出任何相關法律主張，我們將於該主張之相關必要額外期間繼續處理資訊。