我們將於 30 日內回應對於該清單的要求。書面要求可寄至 231 新北市新店區民權路 100 號 15 樓；法務團隊 (Privacy Team) 收。如以其他管道提出此資訊之要求，可能會導致回應延遲。
知情權與存取權。我們將根據您的要求提供以下資訊 (與 CCPA 與 CPRA 相關及要求的情況下)：我們可能收集的資料類型、可能收集資料的來源、收集資料的目的、可能收到您的個人資訊的第三方，以及您的個人資訊 (如果我們收集)。

選擇退出權。在任何情況下，我們均不會出於業務或商業目的向任何第三方出售或共用您的個人資訊。不過，您有權在我們通知您我們從事此類活動時，選擇不出售或共用您的個人資訊。

更正不正確個人資訊之權利。如果您認為您的個人資訊不正確，您可以聯絡我們並提供個人資訊以取代錯誤的資料。

要求刪除個人資訊之權利。您擁有對我們收集的任何個人資訊之刪除請求權利。然而，當我們出於以下之目的而需要保留個人資訊，則無需遵守刪除該等個人資訊的請求：
完成我們收集個人資訊的交易，提供您要求的商品或服務，在我們與您持續業務關係的背景下採取合理預期的行動，或以其他方式履行我們與您的合約。
偵測安全事件，防止惡意、欺騙、欺詐或非法活動，或起訴應對此類活動負責的人。