訊連科技的地址為台灣新北市新店區民權路 100 號 15 樓，電話號碼為 +886-2-8667-1298。美國 CyberLink.Com Corp.、台灣訊連科技股份有限公司及日本 CyberLink Inc. Group (統稱「訊連科技集團」) 可儲存、傳輸和處理透過網站、行動裝置應用程式或訊連科技製作之電腦軟體產品所收集的資訊。所有傳輸行為都會依照適用法律和法規的資訊傳輸要求進行。
我們所收集的個人資訊
我們收集個人資訊旨在為所有使用者提供更完善的服務，例如瞭解您使用的語言等基本資訊，甚至是您覺得實用的廣告等較為複雜的資訊。此隱私權政策的個人資訊係指可識別、定位或聯絡自然人的任何資訊。我們透過下列方式收集個人資訊：
您提供給我們的資訊
您作為網站訪客可瀏覽我們網站公開的資訊，而不需提供任何個人資訊。如果您從事我們的活動、下載我們試用版的軟體或應用程式、註冊我們的網站會員、購買我們的產品或進行任何其他與訊連科技相關的活動時，我們將要求您提供個人資訊。您有權自行做出關於我們收集資料的選擇。
我們收集的資訊可能包括下列項目：
姓名和聯絡資料。我們會收集您的名字、姓氏、顯示名稱、電子郵件地址、郵寄地址、電話號碼和/或其他類似的聯絡資訊。