「提供LBS服務」：為了使PChome 網路家庭或與PChome 網路家庭合作之其他廠商得不定時以推播方式發布您收藏之店家/商品服務優惠訊息或顯示收藏店家目前營運情況至您啟用LBS服務之裝置中， PChome 網路家庭將於您啟用LBS服務時將您的裝置位置、GPS定位位置座標資料提供予與PChome 網路家庭合作LBS服務之其他廠商，使合作廠商於判斷您的所在位置及距離後提供適合您的店家/商品服務營運及優惠訊息。
個人資料利用期間、地區、對象
利用期間：PChome 網路家庭將依照本隱私權聲明所載之個人資料蒐集的特定目的，於PChome 網路家庭營業存續期間、個別合約有效期間內、法令所定應保存之期間內包括但不限於民法、個人資料保護法等及因執行業務所須之保存期間內較法令所定期間更長者，持續保管、處理及利用所蒐集之個人資料。
利用地區：除法令另有規定外，PChome 網路家庭僅會基於您授權的範圍，於PChome 網路家庭服務所提供之領域及地區內，依照各該服務目的範圍為作業之必要，利用您所提供的個人資料。
利用對象：
依照前述『個人資料的利用』所說明，PChome 網路家庭將自行利用、於PChome 網路家庭之關係企業間分享及交互運用、或依照提供予您的各該服務或所參加活動所須之範圍內，將您的個人資料提供予必要的相關合作夥伴或委託辦理相關業務之業者。