如您欲行使上述的這些權力，或有其他諮詢事項，請與PChome 網路家庭服務中心聯絡support@pchome.tw。
Cookie
為了便利使用者，PChome 網路家庭網站可能使用cookie技術，以便於提供更適合使用者個人需要的服務；cookie是網站伺服器用來和使用者瀏覽器進行溝通的一種技術，它可能在使用者的電腦中儲存某些資訊，PChome 網路家庭網站也會讀取儲存在使用者電腦中的cookie資料。使用者可以經由瀏覽器的設定，取消、或限制此項功能，但可能因此無法使用部份網站功能。若您想知道如何取消、或限制此項功能，可與PChome 網路家庭服務中心聯絡，或參照您所使用的瀏覽器關於如何管理cookie的相關說明。
影響
依照各該服務之性質，為使相關服務得以順利提供、或使相關交易得以順利完成或履行完畢，若您不願意提供各該服務或交易所要求的相關個人資料予PChome 網路家庭，並同意PChome 網路家庭就該等個人資料依法令規定、以及本隱私權聲明及其相關告知內容為相關之個人資料蒐集、處理、利用及國際傳輸，PChome 網路家庭將尊重您的決定，但依照各該服務之性質或條件，您可能因此無法使用該等服務或完成相關交易，PChome 網路家庭並保留是否同意提供該等相關服務或完成相關交易之權利。