自我保護
PChome 網路家庭提醒您，請妥善保管您的任何個人資料。於使用各類網路服務時，不要隨意將您的個人資料提供給不知名的第三人。在您經由網路提供或完成相關個人資料更動等程序後，請務必記得登出，若您是與他人共享電腦或使用公共電腦，切記關閉瀏覽器視窗，以防止他人不當蒐集並利用您的個人資料。
修訂之權利
PChome 網路家庭有權隨時修訂本隱私權聲明及相關告知事項，並得於修訂後公佈在PChome 網路家庭網站上或行動應用程式之適當位置，不另行個別通知，您可以隨時在PChome 網路家庭網站上或行動應用程式詳閱修訂後的隱私權聲明及相關告知事項。
準據法及管轄法院
因您使用PChome 網路家庭網站與行動應用程式所造成之爭議，您同意均以中華民國法律為準據法。除法律另有強制規定者應依其規定外，並應以臺灣臺北地方法院為第一審管轄法院。
本隱私權聲明最近更新：113年 06月 17日
回TOP
PChome 24h購物網路家庭國際資訊股份有限公司版權所有轉載必究聯絡我們隱私權聲明服務條款:::
106台北市大安區敦化南路二段105號12樓統一編號：16606102
PChome and PChome Online are trademarks of PChome Online Inc.