為執行客戶服務所需者：當您透過PChome 網路家庭相關網站或行動應用程式進行交易，為提供客戶服務時，PChome 網路家庭或其委託辦理相關業務之業者將請您提供相關查詢資料，包括：訂購人/收件人之姓名、電話、地址、訂購人之電子郵件、訂購帳號及其他必要的相關資料。
個人資料的利用
PChome 網路家庭所蒐集的足以識別您身分的個人資料，PChome 網路家庭將依照蒐集目的之不同，以下列方式進行利用：
「廣告行銷」：為了會員經營、並提供PChome 網路家庭相關網站會員訊息通知及投放商品推薦、廣告或活動相關資訊，PChome 網路家庭將利用您所提供的個人資料自行或透過合作夥伴、委託辦理相關業務之業者寄發相關行銷資訊予您；
「商品配送」：為了將您所訂購的商品順利送達至您所指定的收件地點，PChome 網路家庭將會把您所提供的個人資料提供予PChome 網路家庭之合作夥伴，包括您所訂購商品之供貨商或PChome 網路家庭所認可之物流業者。
「金融交易授權」：為了完成您在PChome 網路家庭各網站所成立之訂單的付款作業流程，PChome 網路家庭將於交易過程中將您所提供得識別財務之資料提供予必要之相關金融機構。