「活動中獎通知、贈品配送」：為了確保您得接收所參與活動之中獎通知、寄送贈品及依法開立扣繳憑單，PChome 網路家庭將會自行利用、或將您所提供的個人資料提供予該活動之合作夥伴包括活動協辦單位、贈品供貨商及配送物流業者，用於寄發中獎通知、寄送贈品及依法開立扣繳憑單予您。
「其他業務附隨事項」：為了完成上述目的，包括但不限於客戶管理與服務、履行法定或合約義務、保護當事人及相關利害關係人之權益、財產保險、責任保險、提供售後服務等，PChome 網路家庭將在必要的範圍內自行利用或將您所提供的個人資料提供予合作廠商、委託辦理相關業務之業者以符合個人資料保護法規定的方式利用您所提供的個人資料。PChome 網路家庭將會執行必要的監督，以確保您的個人資料安全。
「市場分析」：為了提升服務品質，依照您在PChome 網路家庭網站內的瀏覽活動例如：使用者所使用的軟硬體、所點選的網頁等、以及行動應用程式之使用紀錄等資料，PChome 網路家庭將會把這些資料及記錄用於流量分析和網路行為調查，包含透過第三方使用cookie或類似技術，以便於改善PChome 網路家庭相關網站與行動應用程式的服務品質，這些資料也只是總量上的分析，不會和特定個人相連繫。