無論您所居住的國家/地區為何，您都同意授權PChome 網路家庭根據本隱私權聲明在您所居住國家/地區以外之處蒐集、傳輸、處理、儲存和使用您的個人資料，以便向您提供服務。
PChome 網路家庭可能會處理與位於歐盟境內之個人相關資料，並可能透過遵循相關法規所訂之機制從歐盟境內傳輸該等資訊，相關法規所訂之機制包括依歐盟標準契約條款制定的資料處理協議。當您使用PChome 網路家庭的服務，即表示您同意我們將與您相關的資訊傳輸到這些國家/地區。
PChome 網路家庭網站與行動應用程式內可能包含許多連結、或其他合作夥伴所提供的服務，關於該等連結網站或合作夥伴網站的隱私權聲明及與個人資料保護有關之告知事項，請參閱各該連結網站或合作夥伴網站。
個人資料蒐集之方式
PChome 網路家庭將透過下列方式蒐集您的個人資料：
當您申請註冊成為PChome 網路家庭之會員時；
當您使用PChome 網路家庭網站與行動應用程式所提供的各項服務時；
當您於PChome 網路家庭所經營之網站、APP進行網路購物時；
當您參與PChome 網路家庭與其他合作夥伴辦理的贈獎活動、行銷活動時，PChome 網路家庭或合作夥伴將請您依照各該網站或活動頁面的指示提供必要的資料，其中即會包含您的個人資料。