員工專區
臉書專區
華經科技
English
選單
首頁 / 隱私權政策
隱私權保護政策
歡迎您蒞臨「華經資訊企業股份有限公司全球資訊網」(以下簡稱本公司網站) 。
本公司網站所登載之資料，如要連結、轉載、重製、複製或散佈，請來文取得本公司同意。為了尊重與保護您的個人隱私權，我們制訂了隱私權保護政策 (Privacy Policy )(以下簡稱本項政策)，對於本公司網站所蒐集的個人資料、運用方式、資料分享與公開等事項，請詳閱說明如下：
隱私權保護宣告的適用範圍
以下的隱私權宣告，適用於您在使用本公司網站服務時，所涉及的個人資料蒐集、運用與保護。
個人資料之蒐集方式
單純在本公司網站的瀏覽及檔案下載行為，本公司網站並不會蒐集任何有關個人的身份資料。當您利用本公司網站所提供的聯絡我們反應您的意見或進行 業務諮詢、訂閱電子報、或各項活動報名服務時，本公司會保存您的通訊記錄，並將記錄保留於「華經資訊網站管理系統」資料庫中。
個人資料之使用方式
經上述方式蒐集的個人資料，除當時回應提供所需資料與服務外，本公司亦將不定期邀請您參與本公司各項研討會或意見調查活動。如您不願意收到此類訊息，請利 用聯絡我們告知，我們將儘快處理。