跳至主要內容
Main Menu
爲確保您個人資訊的保密性，AOT在此聲明其隱私權保護政策如下，該聲明適用於全球所有AOT網站。 獲取個人資訊的目的
一般情況下，您無須提供您的姓名或其他個人資訊即可訪問AOT的網站。但有時AOT可能需要您提供一些資訊以完成特定事務的處理或提供更好的服務，例如為了處理訂單、與您聯繫或處理工作應聘。
個人資訊的使用
AOT充分尊重您的隱私權。AOT使用這些資訊的最終目的是爲了支援和強化公司與您的關係，例如處理購買事宜，提供服務和支援，與您分享產品、服務以及公司新聞等。AOT在任何情況下都不會出售您的個人資訊。AOT只有在事先徵得您同意的情況下才會依法與AOT外部分享您的個人資訊。AOT可能會與那些幫助AOT履行對您的義務的企業分享資訊，但前提是這些合作夥伴必須承諾保護您的隱私權。AOT將通過合 適的方法和步驟來努力保護您的個人資料的安全。
第三方網站
請充分認識到可通過AOT網站訪問的其他網站可能會收集關於您的可識別的個人資訊。鏈結至本網站的其他第三方網站的資訊保護政策不包括在本隱私權聲明之內，AOT不對這些非由AOT管理的網站的隱私權保護負責。 您對密碼或其他任何帳戶資訊的保密性負完全責任。