三、Cookies或其他類似技術運用
1.本網站為提供您更完善之個人化服務，及瞭解使用情形(包括但不限於分析訪客人數、網站流量、使用者分布、產品/服務關注度、活動行為及使用模式)，因此會運用Cookies技術或其他類似技術，蒐集、處理或利用資通訊設備之軌跡紀錄（包括但不限於您使用資通訊設備網路識別碼、 IP 位址、瀏覽器、使用時間、使用模式、瀏覽及點選資料紀錄等），以提升網站服務功能或品質。
2.資通訊設備之軌跡紀錄仍可能識別特定人，且大多數瀏覽器自動接受Cookies，倘您欲停用Cookies，須請您自行操作瀏覽器，設定選擇Cookies接受程度，惟本網站在拒絕所有Cookies者，將可能無法使用本網站部分個人化服務或是參與部分活動。
3.另，本公司亦可能會藉由與第三方合作或使用其技術，利用本網站活動數據於下列事項，但第三方所提供本公司之資料並不具備個人資料，同時本公司更不會自第三方獲取可識別至特定人之個人資料。
(1) 蒐集多元化之本網站瀏覽者資料，包括用戶分佈、其行為及使用模式。
(2) 提升本網站運用報告之準確性。
(3) 提高本公司市場推廣效率。
四、傳送商業資訊或電子郵件之政策
1.本公司嚴格管控本網站及相關應用系統、資料庫，並運用SSL（Secure Socket Layer）加密技術確保資料傳輸管道；同時，在公司內部管理制度與措施，秉持組織管理、依循作業規則、建立安全管控措施【如包括但不限於建立防火牆、加密技術、使用者辨識系統（例如密碼及個人帳號）及存取控制機制等】，與留存可供稽查之軌跡紀錄方式，防止個人資料遭竊取、竄改、毀損、滅失、洩漏，或其他侵害隱私權利情事發生。
最後，公司管理制度與措施會依據科技進步及公司資源投入持續加強與更新。
2.針對本公司所保有個人資料進行處理或利用者，任何人均須遵循本公司個人資料管理與資訊安全制度要求。再者，全體同仁均受有個人資料與資訊安全教育訓練與宣導，瞭解防止資料遭受竊取、竄改、毀損、滅失、洩漏或其他侵害隱私權利情事發生，為本公司及其所有同仁之責任，倘有違反者，將依公司內部規定進行懲處及負擔法律責任。