資訊安全
本網站主機均設有防火牆、防毒系統等相關的各項資訊安全設備及必要的安全防護措施，加以保護網站及您的個人資料。
隱私權保護政策修訂
本站可以不時修訂本政策。當我們在使用個人資料的規定上做出大修改時，我們會在網頁上張貼告示，通知您相關事項。
Cookie
本站系統之部份網頁會使用cookie技術，以提供使用者更好的服務。您可自行修改瀏覽器的設定，來接受或拒絕此項功能，但可能會導至網站某些功能無法正常執行。
網站對外的相關連結
本網站的網頁提供其他網站的網路連結，您也可經由本網站所提供的連結，點選進入其他網站。但該連結網站中不適用於本網站的隱私權保護政策，您必須參考該連結網站中的隱私權保護政策。
  資訊安全政策宣告
本網站的伺服器設有「防火牆」作保護，防止非法入侵、破壞或竊取資料，當您使用本網站之各項服務功能時，任何儲存於本網站上之資料，會受到完善保護，以保障您的個人資料安全。
首頁
公司簡介
產品分類
光纖到家
投資人專區
檔案下載
聯絡我們
台通光電股份有限公司
+886-2-2299-1066
+886-2-2299-3958
service@ttcc.com.tw
24891新北市新莊區福慧路219號
Design by GTUT
網站地圖
隱私權政策