重要公告
2024/6/30正式關閉3G網路，點此立即了解
×
登入/註冊
找門市
隱私權聲明
本公司十分重視用戶的隱私權，為保障您的權益， 請您詳閱下列隱私權保護政策內容：
一、隱私權保護政策適用範圍
隱私權保護政策內容，包括本公司如何處理下列資料：
網路使用者使用本公司網站（下稱本網站）服務、參加本網站活動、申請加入本網站會員及於本網站上查詢/異動資訊、申辦服務、進行線上購物等時，所蒐集到的個人資料及其他資訊。
消費者/用戶於本公司門市、銷售通路查詢/異動資訊、申辦服務、購買商品等時，所蒐集到的個人資料及其他資訊。
合作伙伴(包括但不限於商業組織、政府機關等)、關係企業與本公司合作時分享的任何個人資料及其他資訊。
二、資料之蒐集
此資料的蒐集目的係為確認在本公司網站、門市或銷售通路上取得資訊的使用者身份及提供各項服務之用，其範圍如下：
本公司在您使用本網站服務、瀏覽本網站網頁、參加宣傳活動或贈獎遊戲、加入本網站會員、訂閱電子報、訂購本公司產品/服務或使用其他網站服務、於本公司門市、銷售通路查詢/異動資訊、申辦服務、購買商品等時，將會請您提供您的個人相關資料，包括但不限於姓名、身分證字號、行動電話門號、行動電話SIM卡號碼、電子郵件地址…等。