補充資訊：
·台灣大哥大營運期間內，係指資料收集目的之存續期間、本公司因執行業務所需的保存期間、或依相關法令規範所訂之保存年限(包括但不限於民法、電信管理法、電信相關業務管理規則等)。
·用戶可以在不變更電話號碼的狀態下，將門號轉換至其他電信公司。
·前往【個資告知事項專區】。
三、資料之保護
本公司會將您的個人資料完整儲存於我們的資料儲存系統中，並以嚴密的保護措施防止未經授權人員之接觸。本公司的人員均接受過完整之資訊保密教育，充分瞭解用戶資料之保密為基本責任，如有違反保密義務者，將受相關法律及公司內部規定之處分。 為了保護您個人資料之完整及安全，保存您個人資料之資料處理系統均已受妥善的維護，並符合相關主管機關嚴格之要求，以保障您的個人資料不會被不當取得或破壞。 如因業務需要有必要委託第三者提供服務時，本公司亦會嚴格要求其遵守保密義務，並且採取必要檢查程序以確定其將確實遵守。
四、資料之使用
為了提供您更多服務或優惠，如需要求您將個人資料提供予本公司之優良商業夥伴或合作廠商時，我們會在活動時提供充分說明，您可以自由選擇是否接受這項特定服務或優惠。 本公司對於您個人資料之使用，僅在蒐集之特定目的及相關法令規定之範圍內為之。