確認身分。
更正或刪除個人資料，本公司於三十日內完成審查與回覆；若需延長則不得逾三十日，並以書面通知原因。
拒絕請求時，本公司確認原因後通知說明。
設置客服專線，提供您處理個人資料相關服務、申訴或諮詢。
七、Cookie之使用
為提供您更完善的個人化服務，本網站可能會使用Cookie以紀錄及分析使用者行為，此系統能夠辨識使用者，例如依您偏好的特定種類資料執行不同動作。
八、隱私權保護政策之修正
本公司隱私權保護政策將因應需求隨時進行修正，以落實保障使用者隱私權之立意。修正後的條款將刊登於本網站上。
首頁
隱私權聲明
本月推薦
續約精選
新聞中心
下載「數位3C購物通」
24小時服務專線
用戶手機直撥188(免費)
0809-000-852(免費)
02-66062999(付費)
台灣 台北市信義區菸廠路88號12樓
隱私權聲明
服務條款
行政院消保會
服務契約
菁英招募
加盟專區
採購專區
著作權保護公告
查詢涵蓋率
網站地圖
台灣大哥大股份有限公司 ( 統編97176270 ) 版權所有 © 2024
為提供您更好的使用體驗，本網站會紀錄您的 cookies 資訊，若您繼續瀏覽本網站，即表示您同意我們使用 cookies。