販售據點 | 夥伴中心 | 線上購物 | 請選擇區域
0
政策
首頁 法律聲明 政策 隱私權
政策 商標 專利號碼
Cookie 政策
隱私權
產品聲明
開放源碼軟體使用聲明
在 Aten International Co., Ltd. (及其子公司，合稱「Aten」、「本公司」、「我們」或「我們的」) 所進行的商業活動中，我們將收到與本公司互動之人士相關之個人資訊，包含關於受雇或契約、員工、個人 (及我們的客戶代表) 客戶之候選人及申請人及潛在客戶，以及提供本公司產品及服務之個別 (及本公司經銷商代表) 廠商與供應商以及潛在廠商與供應商、本公司網站訪客 (包含 aten.com 及 iogear.com；以下得合稱為「網站」)、可能為或非本公司員工的個別股東及董事，及由本公司取得個人資訊之任何其他個人 (分別稱為「您」或「您的」)。基於對您個人資訊的尊重，我們採用此「隱私權政策」。本「隱私權政策」說明 (a) 我們對隱私權實務的管理原則；(b) 我們如何收集、使用及以其他方式處理您的個人資訊，及 (c) 我們出於善意處理關於您的個人資訊之權利。我們的人員有義務遵守於本「隱私權政策」所建立之本公司資料隱私權實務及其他資料隱私權相關之公司政策。