個別股東 (或其代表) 或董事 我們主要向您收集或接收 (a) 身分資訊，例如姓名、性別、稱謂、職稱或地址；(b) 聯絡資訊，包含您的電話號碼、您的電子郵件地址；(c) 可能與您相關之企業資訊；(d) 財務資訊，如付款來源或目的地資訊；(e) 關於您投票及其他與您的角色相關行動之資訊，及可能的 (f) 稅務 ID 資訊。 我們使用此資訊與我們的股東及董事進行必要聯繫，來提供資訊並回應關於會議及行動、股份交易、公司狀態及其營運之詢問、維持與您之關係，及履行我們應盡的法律義務。 此資訊在需要該資訊來與您聯繫並與您分享資訊之我們員工之間分享。並可能提供給將代表我們，且根據我們的書面指示於我們的業務過程中執行其服務，而需處理您的個人資訊之廠商，例如法律事務所、稽核人員、IT 服務供應商、金融機構、廠商關係管理資料庫及其他雲端解決方案 (我們盡力確保當我們聯繫此類廠商時，他們僅依我們的指示處理您的個人資訊，並且透過對此類處理實施適當之技術及組織措施，保護您的個人資訊的安全及機密)。

我們可能整合上述資訊與我們從其他來源接收或取得之資訊，例如從我們的員工或人員、客戶、專業顧問、合作夥伴及 Aten 的代理人、與我們互動的第三方、主管機關及公開來源。