員工 我們主要向您收集或接收，但有時亦於適用時向您的主管及同事收集或接收上述求職資訊之外的護照詳細資訊，或其他移民相關資訊、社會保險號碼、駕照資訊、銀行帳戶資訊、婚姻狀態、照片、緊急聯絡資訊、福利資訊、撫養人資訊、就業稅相關資訊、薪資相關資訊、就業計畫參加資訊、各種請假時間記錄、訓練記錄、績效評鑑、紀律及申訴記錄、我們的電腦網路及電話及計時系統之使用資訊，及關於您的工作表現及身為員工之活動資訊。 我們使用此資訊來滿足勞工法律及職業安全規範、與身為公司員工的您互動、處理您的薪資及薪資相關稅務、讓您加入公司出資之員工福利計劃、回應您的貸方之洽詢，及管理您身為員工之表現。 此資料依必要傳送予 (a) 要求此類資訊之相關政府單位；(b) 我們的薪資處理廠商以處理薪資及薪資稅務；(c) 我們的福利廠商來為您處理福利；(d) 我們聯繫來評估候選人資格及背景之招聘及背景篩選機構；(e) 因您申請貸款而要求此類資訊之公司；(f) 為了確認關於您的資訊所必要之前雇主及推薦人，以及 (g) 可能與將代表我們依我們的書面指示於業務過程中執行其服務，而需處理您的個人資訊的其他廠商，例如 IT 服務供應商及某種雲端解決方案 (我們盡力確保當我們聯繫此類廠商時，他們僅依我們的指示處理您的個人資訊，並且透過對此類處理實施適當之技術及組織措施，保護您的個人資訊的安全及機密)。