透過我們的網站收集個人資訊
透過存取我們的網站及與我們聯繫，即代表您同意我們收集並使用您的個人資訊，如以下表格及資訊所述。若您「不」同意我們以如下方式收集並使用您的個人資訊，請勿於各適用情況造訪我們的網站或透過我們的網站與我們聯繫。

您同意
若經相關法律需求，我們將尋求您明確同意，並依本「隱私權政策」所述處理您的個人資訊。任何明確同意均出於自願。然而，若您未授予我們對處理您個人資訊的同意之請求，則此網站之使用，或我們對產品及服務之提供，或我們向您取得產品及服務 (於各情況適用時)，可能皆無法進行。

我們收集的資訊及我們如何使用及分享該資訊
我們收集與您相關的資訊及我們使用及分享該資訊之目的，大致上取決於我們與您的關係及我們與您互動的方式。下表提供我們收集、使用及分享個人資訊之詳細資訊：

您與我們
的關係
我們向您收集的資訊 我們對資訊的使用 我們對資訊的分享
我們網站上的被動使用者 我們透過分析服務來收集關於您造訪我們的網站的資訊，例如瀏覽器類型及版本、作業系統及網路、位置及時區設定、瀏覽偏好設定及於我們的網站特定頁面的停留時間。該彙總資訊不與特定使用者進行連結。在某些情況下，例如當您下載與我們的產品相關的軟體，我們可能也會接收 cookie 及裝置資訊，例如可能讓我們辨識特定系統或使用者的 IP 位址或裝置識別碼。