我們的網站採用持續性 cookie，讓我們的網頁伺服器在您每次造訪我們的網站時，可識別您的裝置及瀏覽偏好。如需關於 Cookie 的詳細資訊，歡迎前往www.allaboutcookies.org。
 我們僅將 cookie 用於上表所述之用途。我們的 eService 採用 cookie 進行基本登入驗證，且不將 cookie 用於任何追蹤之目的。
 Cookie 可透過變更瀏覽器設定來停用，但若如此，網站的某些功能可能不會運作順利。
 如您持續使用但不變更瀏覽器設定，即代表您同意我們依上述目的使用 cookie。

欲瞭解更多細節，請詳閱我們的 Cookie 政策.
 Google Analytics
我們的網站採用 Google Analytics，此為 Google, Inc. (「Google」) 提供之網頁分析服務，該公司總部目前位於：1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA。Google Analytics 採用儲存於您的電腦的 cookie 來協助分析您對網站的使用。此類 cookie 產生之資訊，例如，您造訪我們網站之時間、地點及頻率，包含您的 IP 位址，將由 Google 傳輸至 Google 位於美國之據點並且於該處儲存。