do ) 填寫申請單，我們的客服人員會立即為您處理。
 變更通知
我們可能隨我們的服務及隱私權實務的改變，或相關法律或規範之要求不定期更新本「隱私權政策」。於可行之情況下，我們將以電子郵件通知您任何重大的變更。我們會將最新更新內容公開於下方，我們鼓勵您定期檢視本「隱私權政策」以了解我們使用您個人資訊的方式。
 上次更新日期：2023 年 6 月
ATEN 資訊
關於 ATEN
鄧白氏編碼 : 656015625
永續發展
投資人專區
法律聲明
人力資源
媒體中心
聯絡我們
詢問
公司資訊
CIC ROOM 互動應用展示中心
OEM
線上商店
檢舉信箱
關注我們
訂閱最新消息
>


© 2024 ATEN INTERNATIONAL Co., Ltd. 保留所有權利。
網站地圖 / 隱私權政策 / 加入宏正 / 管理 Cookie 偏好 / 您的隱私選擇
我們的網站會使用 Cookie 來增強使用者體驗、提供個人化內容、監控網站使用情況並投放廣告。按一下「全部接受」即表示您同意在您的瀏覽器儲存 Cookie，或者按一下「管理偏好」來自訂您的個人偏好。如需了解更多，請閱讀 ATEN 隱私權政策 及 Cookie 政策。