2. 美國特定州的居民
美國境內數個管轄區給予州居民特定的權利及揭露要求。我們提供下列資訊進一步協助您了解可擁有的隱私權利。

收集的個人資訊類別。我們會收集下列的資訊類別：
識別碼，例如姓名、郵寄地址、線上識別碼、網路 IP 位址、電子郵件、帳號名稱、社會安全碼、駕照號碼、護照號碼或其他類似的識別碼。
加州民法第 1798.80(e) 章節中所述的個人資訊類別，例如姓名、住址、電話號碼、教育程度、就業資訊、經歷、銀行帳號、信用卡號、簽帳金融卡號或任何其他財務資訊、護照號碼、駕照號碼或州別身分證號。
受聯邦法律保護的類別特徵，像是性別或國籍－或受加州法保護的類別特徵，例如婚姻狀態或年齡 (如果應徵者選擇提供此資訊)。
商業資訊，例如所購買、取得或考慮的產品或服務，或其他購買或消費紀錄或傾向。
網路或其他電子網路活動資訊，像是瀏覽紀錄、搜尋紀錄、消費者與網站、應用程式或廣告的互動資訊。
網際網路定位。
視覺資訊，例如照片。
專業或工作相關的資訊 (如果應徵者選擇提供此資訊)。
上述資訊類別所衍伸出的推斷。
 敏感資訊的類別包含：
帳號登入、金融帳號、簽帳金融卡或信用卡號，再加上任何必要的安全或存取碼、密碼、或能存取到帳戶的身分驗證資訊。