我們不會販售您的個人資訊。然而，我們可能使用您的個人資訊來提供個人化或目標式廣告。在此情況下，您可能有權利指示我們不要因此目的分享您的個人資訊。如果您選擇拒絕分享您的個人資訊以提供個人化或目標式廣告，請造訪此網頁：不要販售或分享我的個人資訊。
 敏感個人資訊的使用限制。 加州居民有權指示我們只有在提供商品或服務的情況下，才能使用或揭露敏感的個人資訊，或在適用法律的規範下最低限度地允許使用或揭露。然而，除了為您提供我們的產品及服務外，我們不會因其他目的使用或揭露敏感的個人資訊，或只能在適用法律的規範下最低限度地允許使用或揭露。
 第三方行銷。 加州民法第 1798.83 章節允許您要求提供出於第三方直接行銷之用向第三方揭露之您的個人資訊。
 自動處理 & 個人化分析。 美國境內特定州的居民有權選擇拒絕為促進攸關消費者任何法律上或類似重大影響的決策之個人資訊用於個人化分析用途。
 平等服務 & 價格的權利。您行使隱私保護權利時，仍有權享有平等的服務與價格。
 行使權利時的驗證流程。 為保護您的隱私，我們會驗證隱私權請求，確保只有您 (或是您的授權代理人) 能行使與您的個人資訊相關權利。我們可能會要求您提交額外的資訊，作為驗證流程的一部分。