權利。 美國境內各管轄區提供居民保護其個人資料的權利。取決於您所居住的州別，您可能享有下列權利：
 要求提供資訊或刪除。 美國某些州別的居民有權知道我們是否處理您的個人資訊，在某些情況下，可要求我們將過去 12 個月所收集的下列類別資訊揭露給您。對於所有資訊的索取，我們有權要求驗證您的身分。因應這項權利，我們應該提供予您：
我們所收集到關於您的個人資訊類別。
您的個人資訊被收集的來源類別。
需要收集、販售、分享或揭露您個人資訊的業務或商業目的，以及針對此目的所揭露的個人資訊類別。
我們與其分享您個人資訊的第三方類別。
我們已經販售的任何關於您的個人資訊類別（如有的話），以及購買您個人資訊的第三方類別，以及按類別販售予第三方的個人資訊類別。
我們所收集關於您的特定個人資訊項目。
 此外，您有權要求我們刪除您的個人資訊。
要求修正。美國境內特定州的居民有權要求修正或改正居民個人的不正確資訊。

要求可攜式資料。 在某些情況下，美國境內特定州的居民有權要求收到其個人資訊的可攜式格式，以便資料能傳送給其他單位。
 不要販售或分享我的個人資訊。 美國境內特定州的居民有權選擇拒絕販售或分享消費者的個人資訊。