此資訊於需要該資訊來提供洽詢之回應及提供產品及服務所需之必要，以協助我們員工之間的分享，並可能提供給代表我們且根據我們的書面指示於我們的業務過程中，執行其服務而處理您的個人資訊的廠商或從之取得，例如 IT 服務供應商、貨運廠商、金融機構、客戶關係管理資料庫，及其他雲端解決方案、提供我們商業分析及統計來協助我們進行行銷活動的第三方公司，及我們可能舉辦活動及研討會之第三方場地 (我們盡力確保當我們聯繫此類廠商時，他們僅依我們的指示處理您的個人資訊，並且透過對此類處理實施適當之技術及組織措施，保護您的個人資訊的安全及機密)。
客戶或我們的 (或潛在) 客戶之代表 我們主要向您收集或接收 (a) 身分資訊，例如姓名、性別、稱謂、職稱或地址；(b) 聯絡資訊，包含您的電話號碼、您的電子郵件及相關之社群媒體帳號及關於您所擔任代表的公司之資訊 (若適用)；(c) 財務資訊，例如付款來源資訊及發票詳細資訊；(d) 關於您向我們購買或詢問之產品或服務之資訊，以及 (e) 關於我們與您的關係及任何我們與您之間聯絡時所展示出的資訊。 我們使用此資訊來與我們的客戶及潛在客戶依回應洽詢之必要而聯繫，及於其他情況下提供我們的產品及服務、進行我們的業務、履行我們的合約、運送我們的產品、維持與您的關係，及傳送給您行銷訊息、客戶最新消息及相關活動邀請。