我們的 (或潛在) 廠商或供應商之代表 我們主要向您收集或接收 (a) 身分資訊，例如姓名、性別、稱謂、職稱或地址；(b) 聯絡資訊，包含您的電話號碼、您的電子郵件及相關之社群媒體帳號及關於您所擔任代表的公司之資訊 (若適用)；(c) 財務資訊，例如付款來源或目的地資訊；(d) 關於我們向您購買或詢問之產品或服務之資訊，以及 (e) 關於我們與您的關係及任何我們與您之間聯絡時所展現的資訊。 我們使用此資訊與我們的廠商和供應商及潛在廠商和供應商，依必要聯繫以提出及回應相關詢問，及於其他情況下取得及接收您的產品及服務、進行我們的業務、履行我們的合約以及維持與您的關係。 此資訊於需要該資訊來提供洽詢之回應及提供產品及服務所需之必要，以協助我們員工之間的分享，並可能提供給代表我們且根據我們的書面指示於我們的業務過程中，執行其服務而處理您的個人資訊的廠商，例如 IT 服務供應商、貨運廠商、金融機構、廠商關係管理資料庫，及其他雲端解決方案 (我們盡力確保當我們聯繫此類廠商時，他們僅依我們的指示處理您的個人資訊，並且透過對此類處理實施適當之技術及組織措施，保護您的個人資訊的安全及機密)。
個別廠商或供應商 我們主要向您收集或接收 (a) 身分資訊，例如姓名、性別、稱謂、職稱或地址；(b) 聯絡資訊，包含您的電話號碼、您的電子郵件地址及相關之社群媒體帳號及關於您所擔任代表的公司之資訊 (若適用)；(c) 財務資訊，例如付款來源或目的地資訊，以及 (d) 稅務 ID 資訊。