您可以透過點擊網路廣告計劃 (NAI) 的消費者退出頁面連結、瀏覽器專用的 DAA 消費者退出頁面連結、或是行動裝置專用的 DAA 消費者退出頁面連結，了解更多如何控制廣告 cookies 的細節。請注意選擇退出並不會讓廣告停止出現在您的瀏覽器或是應用程式上，而可能讓您比較少機會看到與您的興趣相關的廣告。
 關於個人資訊之特殊權利 & 揭露事項
 1. 歐盟居民
若您位於「歐洲經濟區」(「EEA」)，根據 GDPR 您擁有下列權利：
存取 - 要求我們提供關於處理您個人資訊之複本；
修正 - 要求修正我們擁有關於您個人資訊中的任何錯誤，不論其為不完整或不正確；
刪除 - 特定情況中要求刪除關於您的個人資訊，例如當我們不再需要該資訊或若您撤回您的同意 (適用時)；
可攜性 - 以結構性、常用且機器可讀之格式收到您提供給我們關於您的個人資訊，並且有權於特定情況將該資料傳輸予第三方；
反對 - (i) 隨時反對我們為了直銷目的處理您的個人資訊及 (ii) 反對我們處理您的個人資訊，但處理該資料為我們或第三方追求合法利益之必要，於此情況下我們將配合您的要求，除非我們能夠說明處理此類資訊具有強而有力的法律基礎；
限制 - 要求我們於特定情境下限制對您的個人資訊進行處理。