我們用以收集及處理資訊之系統
我們會如上所述直接向您收集資料，而我們也會在執行業務時，透過例如我們的網站及其他系統，來收集與您相關之資訊，例如包含我們的：
電子郵件系統
即時訊息系統
行動及辦公室電話系統，包含語音信箱及相關軟體及此類使用之相關記錄
內網及網際網路系統
電腦網路
其他相關系統及其他我們所擁有、使用或提供或為我們提供之硬體及軟體。

我們不負責任何連結的網站之資料政策或程序或內容。我們建議您查看您造訪的每個網站的隱私及安全性政策。

我們提供行銷選擇
我們可能傳送給您行銷訊息，包含透過電子郵件通知及郵政服務 (倘若我們有其法律依據基礎)。若您不想再收到我們的電子郵件通知、列於郵寄通訊名單上或收到任何行銷通訊，您可以隨時在相關通訊中，點擊取消訂閱連結，或透過電子郵件 (marketing@Aten.com) 來聯繫我們以退出此類通訊。

第三方行銷與廣告機構
關於網站 cookies，我們將與第三方行銷和廣告合作夥伴分享您的資訊，以便在我們的網站或您可能造訪的其他網站上行銷我們的服務。參考我們的 Cookie 政策 瞭解更多細節。

個人化廣告
我們也可能使用像 Google Ads 這樣的目標式廣告 cookies，在我們的網站以及您可能造訪的其他網站上傳送量身訂製的廣告。