如果您是受委託的代理人，希望代表某位州居民行使權利，請與我們聯繫並提供一份消費者的書面授權書副本，確認您為其代理人。在完成您的權利請求前，我們可能需要驗證您的身分與居住地。
 申訴流程。 如果我們決定不遵循您的行使權利要求，我們將提供適時的回應，詳述不處理的原因，並依據您所住區域的司法管轄權，提供您可對我們的決定提出申訴的權利。
若您想要行使這些權利，請寄電子郵件至我們的「資料保護長」 DPO@aten.com; 來提出要求；或者，您可以致電於 886-2-8692-6789 來聯繫台灣「資料保護長」，或致電其位於美國之指定代表：949-428-1111，分機：1114 [或免付費電話 1-888-999-ATEN (2836)，分機：1114]。
 3. 未成年人及孩童
我們不會於我們的網站試圖收集或保留我們已知為 18 歲以下人士之資訊，且我們的網站之任何部分，皆不以吸引任何 16 歲以下人士為設計目的。若您是使用本網站的 16 歲以下孩童的家長或法律監護人，請聯繫我們的「資料保護長」(DPO@aten.com) 以將該孩童之資訊刪除。由美國聯邦貿易委員會維護之「OnGuard Online」提供可能協助家長及法律監護人監控及限制其子女存取網際網路上特定類型資料的資源。