隱私權政策

非常歡迎您光臨「AMAX網站」（以下簡稱為「本網站」），為了讓您能夠安心使用本網站的各項服務與資訊，特此向您說明本網站的隱私權保護政策，以保障您的權益，請您詳閱下列內容：隱私權保護政策

如果您瀏覽或使用本網站，即表示您同意下列○○網站隱私權保護政策。本網站保留隨時更改○○網站隱私權保護政策之權利。您對本網站的使用，適用使用當時最新的○○網站隱私權保護政策的規範。適用範圍

隱私權保護政策內容，包括本網站如何處理在您使用網站服務時收集到的個人識別資料。隱私權保護政策不適用於本網站以外的相關連結網站，也不適用於非本網站所委託或參與管理的人員。對您個人資料的蒐集

當您造訪本網站或使用本網站所提供之功能服務時，我們將視該服務功能性質，請您提供必要的個人資料，並在該特定目的範圍內處理及利用您的個人資料；非經您的同意，本網站不會將您的個人資料用於其他用途。
於一般瀏覽時，伺服器會自行記錄相關行徑，包括您使用連線設備的IP位址、使用時間、使用的瀏覽器、瀏覽及點選資料記錄等，做為我們分析網站流量及改善服務品質的依據，這些資訊只會用於數據統計分析，不會與個人身份資訊做連結。
對您個人資料的保護

本網站主機均設有防火牆、防毒系統等相關的各項資訊安全設備及必要的安全防護措施，加以保護網站及您的個人資料採用嚴格的保護措施，只由經過授權的人員才能接觸您的個人資料，相關處理人員皆簽有保密合約，如有違反保密義務者，將會受到相關的法律處分。    

    