此網站使用 cookies 蒐集必要的使用者瀏覽行為，以讓我們能為您提供更好的瀏覽體驗。 如您欲了解詳細資訊， 請參閱隱私權政策
停用 cookies 將造成無法使用會員相關功能。
同意
停用 cookies
首頁
隱私權政策
隱私權政策
一、前言：
感謝您的造訪。本網站絕對尊重並予以保護您個人的隱私權。為了幫助您瞭解本網站如何蒐集、應用及保護您的個人資訊，請務必詳細閱讀本站的「隱私權保護政策」。謝謝！
二、範圍：
1.適用範圍：在本公司及所屬網站活動時，所涉及之個人資料蒐集、運用與保護。
2.不適用範圍：凡經由本網站連結之第三者獨立管理、經營之網站，各網站均有其專屬之隱私權政策，本網站不負任何連帶責任。當您在這些網站進行詢價/會員申請時，關於個人資料的保護，適用各該網站的隱私權政策。
三、政策內容：
1.蒐集資料：
單純瀏覽本網站及檔案下載行為，本網站不會蒐集任何有關個人的身份資料。
本網站會記錄使用者的 IP 位址、上網時間以及在各項資訊查閱次數。
利用本網站提供的各項服務，如詢問報價，本站會依需求請您提供姓名、電話、傳真、電子郵件信箱及所屬機關。
2.使用資料：
本網站基於網站內部管理需要，根據使用者查閱資訊進行網站流量和網路行為調查「總量分析」，作為提昇服務品質之重要參考，不會對「個別」使用者進行分析。