五、網站對外的相關連結
本網站的網頁提供其他網站的網路連結，您也可經由本網站所提供的連 結，點選進入其他網站。但該連結網站不適用本網站的隱私權保護政策 ，您必須參考該連結網站中的隱私權保護政策。
六、與第三人共用個人資料之政策
本網站絕不會提供、交換、出租或出售任何您的個人資料給其他個人、 團體、私人企業或公務機關，但有法律依據或合約義務者，不在此限。
前項但書之情形包括不限於：
經由您書面同意。
法律明文規定。
為免除您生命、身體、自由或財產上之危險。
與公務機關或學術研究機構合作，基於公共利益為統計或學術研究而 有必要，且資料經過提供者處理或蒐集著依其揭露方式無從識別特定 之當事人。
當您在網站的行為，違反服務條款或可能損害或妨礙網站與其他使用 者權益或導致任何人遭受損害時，經網站管理單位研析揭露您的個人 資料是為了辨識、聯絡或採取法律行動所必要者。
有利於您的權益。
本網站委託廠商協助蒐集、處理或利用您的個人資料時，將對委外廠 商或個人善盡監督管理之責。
七、諮詢
如果您對本網站隱私權保護政策有任何疑問或意見，歡迎來信、來電。
八、隱私權保護政策之修正
本網站隱私權保護政策將因應需求隨時進行修正，修正後的條款將刊登於網站上。