隱私權政策
首頁 / 隱私權政策
本網站為保障線上會員之隱私權，制訂了隱私權保護政策。若您對本聲明之相關事項有任何疑問請與我們聯繫，我們將盡快向您回覆說明。
本公司不會向任何人出售或出借您的個人識別資料，於下列情況下會向政府機關、其它人士或公司提供您的個人識別資料：
事先徵詢會員許可之情況下：
違反本站之服務條款或中華民國法律之情況下
只有透露你的個人資料，才能提供你所要求的產品和服務
根據有關的法律法規要求
為保護本公司或他人利益之情況下
為了保護使用者個人隱私，我們無法為您查詢及提供其他使用者的相關資料，請您見諒！若您有相關法律上問題需查閱他人資料時，請務必向警政單位提出告訴，我們將全力配合警政單位調查並提供所有相關資料，以協助調查及破案！
資料的蒐集與使用方式
為了提昇與本站使用者最佳的互動性服務（如：問卷調查），可能會請您提供相關個人的資料（如：電話、住址、E-mail等相關資料）。
本站系統將會記錄本站使用者瀏覽器上的服務器訊息，如：IP地址、存取次數及點選內容等，這些訊息將作為流量分析與使用行為調查，用以提升本站之服務品質。
除非取得您的同意或其他法令之特別規定，本站絕不會將您的個人資料揭露於第三人或使用於蒐集目的以外之其他用途。