本網站會使用該資料做為以下用途：改進提供的商品及網頁內容、完成您對某項產品的要求，以及通知特別活動或新產品。
四、資料之保護
本網站主機均設有防火牆、防毒系統等相關的各項資訊安全設備及必要的安全防護措施，加以保護網站及您的個人資料採用嚴格的保護措施，僅有經授權之員工為提供您相關產品或服務之需求範圍，始得接觸您的個人資料且對於您的個人資料為有限之接觸，如有違反者，將會受到相關的法律處分。
為了保護您的帳戶及個人資料的安全，請您不要任意將個人帳號、密碼提供予第三人或允許第三人以您的個人資料申請帳號、密碼，否則，相關責任由您自行負擔。若您的帳號、密碼有外洩之虞，請您立即更改密碼，或通知本公司暫停該帳號(本公司可能會要求核對您的個人資料)。網際網絡並不是一個安全的資訊傳輸環境，請您在使用本網站時，避免將敏感的個人資料提供予他人或在網站上公開揭露。
我們在交易過程中使用SSL（Secure Sockets Layer）技術為信用卡資料加密。
五、網站對外相關連結
本網站的網頁提供其他網站的網路連結，您也可經由本網站所提供的連結，點選進入其他網站，惟該連結網站不適用本網站的隱私權保護政策，您必須參考該連結網站中的隱私權保護政策。