鳳凰旅行社股份有限公司將在事前或註冊登入取得您的同意後，傳送商業性資料或電子郵件給您。鳳凰旅行社股份有限公司除了在該資料或電子郵件上註明是由鳳凰旅行社股份有限公司發送，也會在該資料或電子郵件上提供您能隨時停止接收這些資料或電子郵件的方法及說明。
三、Cookies的運用與政策
Cookies 是伺服端為了區別使用者的不同喜好，經由瀏覽器寫入使用者硬碟的一些簡短資訊。您可以於該瀏覽器的「網際網路選項」的「隱私權」項目中，選擇修改您瀏覽器對cookies的接受程度，包括接受所有cookies、設定cookies時得到通知、拒絕所有cookies等三種。如果您選擇拒絕所有的cookies，您就可能無法使用部份個人化服務，或是參與部份的活動。
為了提供您更好、更個人化的服務，以及方便您參與個人化的互動活動，Cookies 在您註冊或登入時建立，並在您登出時修改。另外，為了統計瀏覽人數及分析瀏覽模式，以瞭解網頁瀏覽的情況，做為本網站改善服務的參考，本網站會在本政策原則下，在您瀏覽器中寫入並讀取cookies。
此外，本公司網站會自動接收並紀錄您瀏覽器上的伺服器數值，包括協定位址（IP Address）、cookie中的資料及您要求取用的網頁紀錄。