這些公司可能會將您的個人資料用於協助資通電腦就我們和行銷夥伴所提供產品及服務的事宜，與您進行溝通。但這些公司無獨立權利分享這些資料。
我們對傳票、法院命令或法律程序作出回應、取得或行使法律權利，或對訴訟上之請求提出防禦。
我們認為為了調查和防止非法活動、涉嫌詐欺、對人身安全有潛在威脅的狀況、對資通電腦服務條款的違反，或為了對上述情形採取應對措施，或法律另有規定，而有必要分享您的個人資料時。
資通電腦與供應商、合作夥伴其他服務提供者共事。欲瞭解所需產品或服務提供者的更多相關資料，請參閱詳盡的參照連結。
資料退出選擇
您可隨時在資通電腦電子報頁面上選擇退訂資通電子報，或來信與來電要求刪除曾在資通網站上留過的個人資料。資通電腦將無條件移除並確認往後不再使用該筆資料。
機密性和安全性
我們會將有權存取您個人資料之員工，限定於我們合理相信是為了向您提供產品或服務，或為了完成工作而需要取得這些資料的員工。
我們已採取符合法規要求的實體、電子和程序防護措施，以保護您個人資料的安全。
隱私權保護政策修訂
資通電腦可不時修訂本政策。當我們在個人資料的處理上有重大變更時，會將通知傳送到您在資通電子報訂閱欄中指定的主要電子郵件地址，或在我們的網站上張貼告示。