English 简中
menu
隱私權聲明
首頁
隱私權聲明
資通電腦隱私權保護政策
資通電腦使用您個人資料的方式：
資通電腦非常重視您的隱私權。請您閱讀以下有關隱私權保護政策的更多內容。
隱私權保護政策的內容
本政策涵蓋的內容包括：資通電腦如何處理蒐集或收到的個人資料（包括與您過去使用資通電腦產品及服務相關的資料）。個人資料是指得以識別您的身分且未公開的資料，如公司名、姓名、地址、電子郵件地址或電話號碼。
資料儲存、保管及使用目的
在您使用資通電腦產品及服務、瀏覽資通電腦網頁、在網頁留下個人聯絡資訊以及參加宣傳活動或贈獎遊戲時，資通電腦會蒐集您的個人資料。
當您在資通電腦網頁選擇諮詢服務時，我們會詢問您的公司名、姓名、電子郵件地址、電話號碼等資料。
資通電腦也經由搜尋引擎提供的站長工具或網站流量分析工具接收並記錄您電腦和瀏覽器上的資料，包括 IP 位址、軟體和硬體屬性以及您瀏覽的網頁紀錄。
資通電腦一般將資料用作以下用途：滿足您對產品和服務的要求、改進我們的服務、聯絡您及進行研究，並透過 Google、Facebook 再行銷廣告提供您產品相關資訊。
資料揭露對象
除非是為了向您提供您所要求的產品或服務、獲得您的授權，或有以下情形，否則資通電腦不會向任何其他人士或非關係企業出借或出售您的個人資料，或與之分享：
我們向已簽署保密協議書之代表資通電腦執行業務或與我們共事的值得信賴的合作夥伴提供這些資料。