為便於分享您選擇透過社群媒體上傳的資訊與內容 (例如，如果您選擇在 HTC 論壇或其他應用程式上傳內容，則其他人可能會透過此類論壇看到)。

當本公司為履行法定義務時：
保護、調查及遏止詐欺、未經授權或非法的活動。

本公司可能會與合作夥伴分享某些非個人身分識別資訊，例如廣告商或開發商。例如，我們可能會分享包含彙總客戶使用情況或其他統計資料的分析報告，以呈現產品或服務的一般使用趨勢。

如果您的個人資訊是本公司提供您所要求的服務而言是必要者，則本公司會在蒐集時明確說明。如果您拒絕向本公司提供此類資訊或反對繼續處理此資訊，則本公司將無法向您提供此類請求的服務。

如果貴用戶反對處理貴用戶的個人資料以進行行銷通訊或貴用戶撤回同意，則本公司只能在內部電子郵件系統中處理某些必要資料 (例如姓名和電子郵件地址)，以確保持續遵守貴用戶的反對或撤回同意。


聯絡人資訊之詳細說明

您使用特定的 HTC 應用程式和服務時，您將授予本公司取得您裝置上所存有的聯絡人資訊(「 聯絡人資訊 」)，包含姓名及手機號碼。本公司可能使用此聯絡人資訊透過各種方式提升您的體驗，包含當聯絡人撥打電話給您時提醒您等。

請注意我們不會從您的聯絡人資訊中蒐集除電話號碼以及其所附隨姓名以外的聯絡人資訊。