付款資訊：若貴用戶向本公司購買服務，則本公司亦可能視需要取得貴用戶的信用卡號碼或其他付款資訊。
本公司可能持有並連結您提供給本公司的任何資訊及自其他來源所蒐集的資訊，包括您選擇連結本服務使用的社群媒體帳戶，或從本公司自其他公司收到的資訊。


本公司自動收集之資訊

貴用戶使用服務時，本公司會自動收集某些資訊。本公司可能會收集有關貴用戶使用服務以及在服務中從事活動的資訊。當貴用戶造訪本公司網站時，本公司可能會自動記錄的資訊包括貴用戶的作業系統、網際網路協定 (IP) 位址、造訪時間，瀏覽器類型與語言，以及造訪本公司網站前所造訪過的網站。貴用戶使用本公司的裝置、下載及使用本公司的應用程式，或透過裝置存取服務時，本公司也可能記錄與裝置以及貴用戶使用本公司應用程式和服務相關的資訊，視裝置和應用程式設定而定。例如，本公司可能會記錄貴用戶啟用裝置的日期、貴用戶的位置、電話服務供應商、電話號碼、裝置類型、序號、裝置識別碼 (例如 IMEI、MEID、序號、CID、MID 及 MCC ID 號碼或 SIM 卡 ID)，裝置行動作業系統的類型與版本、貴用戶安裝與使用的應用程式與軟體及使用方式、貴用戶檢視或使用的內容及資料交換的時間戳記紀錄。