相關法律規定的時效期間。
(潛在) 爭議。
相關資料保護主管機關頒布的指導原則。

否則，一旦不再需要，本公司將會以適當方式安全清除您的資訊。如果您想瞭解有關本公司對您資訊保留期限的更多資訊，請聯絡本公司。


您的個人權利行使

根據適用的資料保護法，涉及貴用戶的資訊時，貴用戶享有一些權利 (受特定條件限制)。從貴用戶所在司法管轄區的資料保護主管機關可取得更多關於貴用戶權利的資訊和建議。貴用戶可要求行使上述任何權利，方式是透過本隱私權政策第 17 條中的聯絡資訊聯絡本公司。

反對處理之權利。 貴用戶有權反對特定類型的處理，包括處理直接行銷 (即接收本公司發送的電子郵件，通知貴用戶本公司認為是貴用戶會感興趣的其他服務或聯絡不同的潛在機會)。
受到告知之權利。 貴用戶有權獲得有關本公司如何使用貴用戶的資訊及貴用戶應有權利等清楚、透明及易於理解的資訊。因此，本公司向貴用戶提供本政策所包含的資訊。
存取權利。 貴用戶有權要求存取本公司收集的特定資訊及某些其他資訊 (類似於本隱私權政策提供的資訊)。
更正之權利。 如果貴用戶的資訊不正確或不完整，則貴用戶有權更正。貴用戶可要求本公司更正本公司所持資訊中的任何錯誤。