com 。

HTC 帳號可讓您使用單一使用者名稱與密碼，登入 HTCSense.com 及其他 HTC 應用程式與服務。部分 HTC 應用程式與服務則需要使用不同的使用者名稱與密碼。請妥善保護您的使用者名稱與密碼，以防任何人擅自存取您的帳號與服務。

對於任何獨立第三方應用程式與服務，或是該等第三方應用程式與服務所收集的您相關資料，其安全性本公司概不負責。請洽詢第三方以了解其如何確保您資料安全。


聯絡資訊

本公司非常歡迎您就本政策提供相關的意見或問題。請發送電子郵件至 global-privacy@htc.com 。您亦可寄電子郵件至以下地址與本公司聯絡：

美洲地區： HTC America, Inc.
1625 Shattuck Ave., Suite 300, Berkeley, CA 94709
收件人： Privacy Administrator

亞太地區/MEA： 宏達國際電子股份有限公司
330 台灣
桃園市桃園區
興華路 23 號
公司註冊號碼： 16003518
收件人： Privacy Administrator

英國地區： HTC Europe Co.