隱私權政策 | 條款 | HTC 台灣
本網站使用 cookies 來優化網站功能、分析網站效能、提供個性化體驗和廣告。您可點擊下方按鈕接受我們的 cookies，或在「Cookie 喜好設定」上管理您的偏好。您也能在我們的Cookie 政策中找到更多訊息。
Cookie 偏好 接受
隱私權政策
本隱私權政策 (「 政策 」) 說明宏達國際電子股份有限公司及本公司關係企業 (「 HTC 」或「 本公司 」) 在您使用 HTC 網站、設備、應用程式及服務 (合稱「 本服務 」) 時，所蒐集、使用及分享的個人資訊。本公司將竭力遵守所有相關法律。本政策受相關法律約束，以保護您的個人資訊，該等法律可能比下述條款更嚴格。所稱「 關係企業 」一詞是指宏達國際電子股份有限公司、HTC America Inc.、HTC Europe Ltd. Inc.及在您所在國家蒐集與處理您個人資訊的HTC關係企業。
本公司得另行通知新增或修訂本政策。本公司亦可能會針對有些服務公告不同的隱私權政策；在此情況下，則不適用本政策。例如，本公司透過「通知 HTC 使用情況回報」及「通知 HTC 錯誤回報」自您裝置中所收集的資訊分別適用不同的政策 (如有的話)。