本網站會記錄使用者上站的 IP 位址、上網時間以及在本網站內所瀏覽的網頁等資料，這些資料係供本網站管理單位內部作網站流量和網路行為調查的總量分析，以利於提昇本網站的服務品質，且本僅對全體使用者行為總和進行分析，並不會對個別使用者進行分析。
  個人資料使用期間與地區
本公司僅在中華民國境內利用您的個人資料。您於本網站所輸入的個人資料，除由您以書面通知刪除，或法令另有規定外，將因應前述蒐集目的永久保存。
  資料分享及公開方式
本公司絕不會任意出售、交換、或出租任何您的個人資料給其他團體、個人或私人企業。但有下列情形者除外：
a. 配合司法單位合法的調查。
b. 配合相關職權機關依職務需要之調查或使用。
c. 基於善意相信揭露為法律需要，或為維護和改進網站服務而用於管理。
  個人資料權利行使方式
本網站所蒐集個人資料之當事人，依個人資料保護法得對本公司行使以下權利：
a. 查詢或請求閱覽。
b. 請求製給複製本。
c. 請求補充或更正。
d. 請求停止蒐集、處理或利用。
e. 請求刪除。
會員如欲行使上述權利，得隨時以電子郵件通知聯絡信箱:
李名田先生vincent.lee2@tsecpv.