7. 個人資料的安全
  7.1 從我們收到閣下的個人資料時刻起，我們將根據適用法律的要求採取所有合理可行的步驟和安全措施，以確保閣下的個人資料安全存儲並受到我們和我們的數據處理者的保護，以防止未經授權的訪問、處理、刪除，丟失或使用。
  7.2 除本私隱條例中規定的目的和用途外，我們將保密且安全地保存閣下的個人資料，並且僅基於充分必要性的基礎上進行披露。
  7.3 如果我們將閣下的個人資料外包和委託給數據處理者，我們將使用合同和其他方式來監控數據處理者對本私隱條例的遵守。
  7.4 我們採取了符合行業標準的組織、物理和技術安全措施來保護閣下提供的個人數據。我們的安全措施會包括SSL證書簽署、TLS加密和散列密碼存儲等。
  7.5 閣下有責任對閣下的應用程式密碼保密。閣下不得向任何第三方披露或以其他方式透露閣下的應用程式密碼。如果閣下認為閣下的密碼或記錄已被洩露，請立即通知我們。
  7.6 通過互聯網傳輸資訊並不絕對安全。儘管我們使用安全措施來保護閣下的個人資料，但我們不能保證閣下傳輸到應用程式的個人資料的安全性，任何傳輸的風險由閣下自行承擔。
  8. 個人資料的保留
  8.