lalamove.com/zh-tw/）時收集的關於閣下的個人資料。
  1.3我們通過應用程式和網站平臺聯結用戶和司機（包括使用其他交通方式的個人），協助司機提供按需運送及購買服務（“服務”）。我們的應用程式和服務主要是為成人設計的。我們不會有意收集未成年人（即未年滿 18 歲或未達到當地相關司法管轄區具有完全法律行為能力的同等最低年齡的人）的任何個人資料，除非我們獲得了相關人士的事先同意（即該未成年人的合法監護人）。如果閣下基於閣下的監護人身份向我們披露了閣下監護的未成年人的個人資料，閣下在此同意我們收集和處理該未成年人的個人資料，接受並同意受本私隱條例的約束。如果我們得知我們收集或處理未成年人的個人資料未經監護人同意，我們將刪除此類個人資料。
  1.4 本私隱條例適用於（統稱為“閣下”或“閣下的”）的個人資料：
(A) 訪問者：訪問我們網站、下載或訪問應用程式，但是不符合用戶定義（見下文）的個人； (B) 用戶：以下個人：(i) 使用、請求或接收服務； (ii) 通過我們的網站、應用程式、電話或其他通訊方式與我們聯繫； (iii) 參加我們的推廣或活動； (iv) 訂閱我們的更新或博客的個人； (C) 代理人：我們的企業客戶或商務合作夥伴的代表，例如車隊所有人、經理、管理人或其他車隊代表；和 (D) 司機：為利用我們的應用程式單獨或通過合作夥伴公司提供服務，向我們提供或提交申請的個人，無論隨後是否成功註冊為 Lalamove 司機。