1 除非適用法律另有要求或許可，我們僅在實現本私隱條例第四條所述目的必要的時間內保留閣下的個人資料。
  8.2 如果閣下在我們的應用程式中註冊的帳戶在三年內沒有被訪問過，或者我們已經根據閣下的要求關閉了閣下的帳戶（"結束日期"），閣下的個人數據將被我們保留到本隱私政策第4段所述的必要目的完成後，或者適用法律要求或許可的時間。如果我們有必要保留閣下的個人資料以履行我們的合同或法律義務，或者閣下已經同意我們繼續保留，閣下的個人資料將會被保留更長的時間。
  8.3 在保留期結束時，我們將確保刪除閣下的個人數據、所有與應用程式相關的數據和帳戶相關資訊。對於任何包含閣下的個人數據的實體檔案，這些檔案將被粉碎或以其他方式銷毀，以確保檔案的保密和安全銷毀。
  8.4 我們將確保我們的數據處理者僅在為實現本私隱條例第四條所述之目的必要的期間內保留數據，除非適用法律法規禁止刪除，我們的數據處理者將在前述目的完成以後刪除所持有的個人資料。
  9. 閣下的權利
  9.1 我們尊重閣下對閣下的個人資料的合法權利。我們在下面列出了閣下的合法權利以及我們為保護這些權利而採取的措施。由於各法域項下的數據保護法存在差異，閣下所實際享有的權利以適用的司法管轄區為准。