此網站在你的電腦儲存 Cookie。這些 Cookie 用作收集你如何與我們網站互動的資訊，並讓我們記得你。我們會將此資訊用作改善和自訂你的瀏覽體驗，並分析和量度此網站和其他媒體的訪客數據。若要進一步了解我們使用的 Cookie，請查看我們的《Cookie政策》、《隱私權政策》及《用戶條款及守則》。
如果你拒絕，當你造訪我們的網站時，我們不會追蹤你的資訊。我們會在你的瀏覽器使用單個 Cookie，用作記得你偏好不被追蹤。
Cookie 設定
接受
拒絕
企業
個人
司機
獎勵計劃
公司
台灣地區 - 繁體中文
登入
註冊
隱私權政策
最後更新的時間：2023年11月15日
  1. 介紹
  1.1本私隱條例介紹了Lalamove及其關聯公司（稱為“我們”、“我們的”和“Lalamove”）如何收集、儲存、處理、轉移和使用閣下的個人資料以及就該個人資料閣下享有哪些相應權利。就本私隱條例而言，Lalamove 是指在閣下收到本私隱條例之日為閣下提供服務的特定實體。 （參見本協議附錄二Lalamove實體列表 ） 。
  1.2本隱私政策涉及我們在閣下使用或訪問我們的網路應用程式、移動應用程式（合稱 "應用程式"）和我們的網站（https://www.