這包括與其他公司或組織交換閣下的個人資料，以保護和預防犯罪/欺詐；或
(H) 在我們的全部或部分業務的合併聯營、資產出售、重組並購、融資或收購談判中作為一方的其他公司。
  5.3 在向本私隱條例第5.2條規定的第三方共用閣下的個人資料之前，我們將確保該第三方承擔保密義務。
  5.4 我們可能會與本私隱條例第 5.2 段所述之外的任何人共用閣下的個人資料。在這種情況下，如果適用法律作出要求，我們會提前通知閣下並征得閣下的同意。
  5.5 我們不會將閣下的個人資料出售給任何第三方，並保證僅在法律允許的範圍內合理合法使用個人資料。
  6. 個人資料的國際轉移
  6.1 我們是跨國公司且我們的業務遍佈世界多國。因此，我們在全球範圍內收集和轉移個人資料。這意味著我們可能會將閣下的個人資料轉移到閣下所在國家/地區以外的地區。我們將確保閣下的個人資料的此類轉移受本私隱條例的約束並遵守適用法律。例如，如適用法律作出要求，我們將確保轉移到閣下所在國家/地區以外的地點的個人資料將受到與該法律項下相當的標準的保護，並且我們將要求海外數據接收者作出類似的承諾。
  6.2 如需更多資訊，請參照下方“聯繫我們”部分與我們聯繫。