得向本公司請求補充或更正，惟依法台端應為適當之釋明。
得向本公司請求停止蒐集、處理或利用及請求刪除，惟依法本公司因執行業務所必須者，得不依台端請求為之。
(2)行使權利之方式：
本公司將秉持對您個人資料保護的重視，依法律及上述原則管理、保護、處理、使用您的個人資料，如您對我們有任何指教，或要行使前述的權利，請撥打本公司的聯絡電話+886-2-2998-6788，或將您的需求郵寄至本公司的電子郵件信箱ldc.service@ldchotels.com。
5.台端不提供個人資料所致權益之影響
您可自由選擇是否提供您的個人資料，但您選擇不提供或不完全提供時，本公司將可能無法提供您上述取得您個人資料目的之相關服務。
6.公務機關合法調閱權之配合
如公務機關因法規及公共利益，要求本公司提供您的特定個人資料時，本公司將依公務機關合法正式的程序，及對本公司所有使用者之安全考量下，做可能必要的配合。
7.台端對本公司有權修訂告知條款內容之同意
台端同意本公司有權修訂本告知條款內容，並同意本公司於修訂後，得以言詞、書面、電話、簡訊、電子郵件、傳真、電子文件或其他足以使台端知悉或可得知悉之方式（包括但不限於以前述方式告知提供詳載本告知條款內容之網站連結），告知台端修訂要點及指定網頁。