用戶透過自願填寫本網站上的「聯繫我們」所提供之個人資料，將僅用於處理用戶需求，不會使用於其他目的。當用戶在「訂閱電子報」表單中註冊後，雲品國際才會向用戶發送優惠訊息。用戶所提供之個人資料內，需明確表達為處理用戶需求，而可以將資料傳達給第三方使用，如無明確表達，則不可使用用戶所提供之資料。
為了提高用戶資料的隱密性及安全性防護，雲品國際將會透過資訊設備及技術，來妥善保護您的資料。包括收集，註冊，組織，存儲，諮詢，處理，修改，選擇，比較，通信，傳播，刪除和銷毀上述用戶個人資料。
用戶個人資料僅在極為必要的情況下儲存，以便提供用戶所需求之服務。若用戶要求雲朗觀光刪除其所提供之個人數據，則資料立即會被刪除，且不會被傳播給第三方使用。
出於為用戶提供所需求服務之目的，雲品國際有權委託第三方單位進行服務，並提供用戶資料供其使用。第三方單位定義包含：供應商、商業合作夥伴、仲介、技術及醫療顧問，及其他與雲品國際合作之單位／密切且必要之第三方合作單位，包含：稅務顧問、銀行、貨運報關行、保險公司、公家及私人單位／可獲取用戶資料之單位，以上各方皆依照法律規範合法使用用戶資料。
用戶可透過以下聯絡方式，向雲品國際要求完整且最新的使用其個人資料單位之名單。