歡迎您光臨臺灣產物保險股份有限公司（以下稱本公司）官方網站（以下稱本網站），讓您安心使用本網站所提供各項服務，將如下說明本公司蒐集、處理或利用個人資料，及保護您的隱私權與個人資料，並尊重您的法定權益：
提醒您：如您有透過本網站連結到其他網站者，本網站隱私權保護政策不涵蓋與保證他網站之隱私權保護與個人資料之蒐集、處理或利用措施，建議請務必詳閱他網站之隱私權保護政策。
一、個人資料之蒐集政策
當您參與線上活動、網路調查、行銷活動、加入會員或申請相關服務時，本公司可能會請您提供姓名、身分證字號、地址、電話、電子郵件信箱、資通訊設備軌跡紀錄（包括但不限於您使用資通訊設備 IP 位址、瀏覽器、使用時間、瀏覽及點選資料紀錄等）或其他服務所必須之個人資料。
二、蒐集個人資料目的範圍
1.本網站所蒐集個人資料目的、利用對象、時間等資訊請參考各網路服務之個資蒐集、處理或利用告知事項內容，且不會超出蒐集目的外之用途；目的範圍羅列如下：
客戶服務表單：依據您所選擇諮詢主題，用以後續聯繫溝通與問題回覆與處理。
續保服務：用以保單到期日前一個月通知投保。
網路會員：用以後續線上要保/投保服務及本公司商品或服務行銷。
線上要保/投保服務，以用作後續核保與出單作業。
線上服務：用以理賠、繳費或其查詢、汽機車強制證補發、保單變更申請。
理賠事故通知服務。
電子式保單下載。
網路調查、行銷或抽獎活動。
提升網站服務功能與品質。
2.本公司會在您同意之情形下，始得利用個人資料於行銷商品或服務訊息；並於首次行銷時，將提供您表示拒絕行銷之方式，並支付所需費用，當您拒絕接受某項商品或服務行銷時，本公司將會停止利用您之個人資料用於行銷。
三、Cookies或其他類似技術運用
1.本網站為提供您更完善之個人化服務，及瞭解使用情形(包括但不限於分析訪客人數、網站流量、使用者分佈、產品/服務關注度、活動行為及使用模式)，因此會運用Cookies技術或其他類似技術，蒐集、處理或利用資通訊設備之軌跡紀錄（包括但不限於您使用資通訊設備網路識別碼、 IP 位址、瀏覽器、使用時間、使用模式、瀏覽及點選資料紀錄等），以提升網站服務功能或品質。
2.資通訊設備之軌跡紀錄仍可能識別特定人，且大多數瀏覽器自動接受Cookies，倘您欲停用Cookies，須請您自行操作瀏覽器，設定選擇Cookies接受程度，惟本網站在拒絕所有Cookies者，將可能無法使用本網站部分個人化服務或是參與部分活動。
3.另，本公司亦可能會藉由與第三方合作或使用其技術，利用本網站活動數據於下列事項，但第三方所提供本公司之資料並不具備個人資料，同時本公司更不會自第三方獲取可識別至特定人之個人資料。
(1) 蒐集多元化之本網站瀏覽者資料，包括用戶分佈、其行為及使用模式。
(2) 提升本網站運用報告之準確性。
(3) 提高本公司市場推廣效率。
四、傳送商業資訊或電子郵件之政策
1.本公司嚴格管控本網站及相關應用系統、資料庫，並運用SSL（Secure Socket Layer）加密技術確保資料傳輸管道；同時，在公司內部管理制度與措施，秉持組織管理、依循作業規則、建立安全管控措施【如包括但不限於建立防火牆、加密技術、使用者辨識系統（例如密碼及個人帳號）及存取控制機制等】，與留存可供稽查之軌跡紀錄方式，防止個人資料遭竊取、竄改、毀損、滅失、洩漏，或其他侵害隱私權利情事發生。
最後，公司管理制度與措施會依據科技進步及公司資源投入持續加強與更新。
2.針對本公司所保有個人資料進行處理或利用者，任何人均須遵循本公司個人資料管理與資訊安全制度要求。再者，全體同仁均受有個人資料與資訊安全教育訓練與宣導，瞭解防止資料遭受竊取、竄改、毀損、滅失、洩漏或其他侵害隱私權利情事發生，為本公司及其所有同仁之責任，倘有違反者，將依公司內部規定進行懲處及負擔法律責任。
3.本公司倘因業務需要有與第三方合作或委託外部廠商者，亦會嚴格要求第三方合作公司或外部廠商遵守個人資料保護相關法令，及本公司個人資料管理與資訊安全制度，並採取必要監督、查核程序，以確認其確實遵守本公司前述規範要求。
4.另也建議您務必妥善保管個人資料、CA（Certificate authority） 憑證或密碼，並提醒您不要將任何個人資料（尤其是密碼）提供給任何人或機構；尤其使用完本網站所提供各項服務功能後，請您務必登出；如與他人共用同一部電腦或使用公共電腦，請務必登出帳號與關閉瀏覽器視窗，以防止他人獲取您個人資料。
五、提供或揭露予第三方政策
本網站僅有符合下列情形者，才可將個人資料或其他資訊提供或揭露予第三方，進行資訊處理、行銷模式調查、提升網站服務功能或品質、商品運送或或交付，或其他客戶延伸服務。
1.經充分告知作業或活動目的、資料利用範圍及相關權益事項後，獲得您明確表示同意者。
2.政府機關、金融監理機關、司法機關或其他有權調查機關，經合法正式的程序要求提供或揭露。
六、消費者聯絡資訊
倘您就本網站之隱私權保護政策內容與個人資料蒐集、處理或利用有所疑義而需諮詢，亦或欲行使個人資料保護法所定權利時，可撥打客服專線0809-068-888， 力當竭誠為您服務。惟您行使權利方式或內容具有法定駁回情事者，則本公司將會檢附理由拒絕您之請求。
七、網站隱私權政策的修改
本公司為保護使用者個人資料、維護網路隱私，將配合法令變動與因應最新技術，隨時更新本網站所提供的隱私權保護政策，以落實保障您的隱私權與個人資料。建議您於再次來訪時，可重新瞭解本公司的最新隱私權保護政策及其改。

**修改內容：**

一、個人資料之蒐集政策
提醒您：如您有透過本網站連結到其他網站者，本網站隱私權保護政策不涵蓋與保證他網站之隱私權保護與個人資料之蒐集、處理或利用措施，建議請務必詳閱他網站之隱私權保護政策。特別是對於第三方網站的隱私政策的責任及如何保護使用者的個人資料。

三、Cookies或其他類似技術運用
2.資通訊設備之軌跡紀錄仍可能識別特定人，且大多數瀏覽器自動接受Cookies，倘您欲停用Cookies，須請您自行操作瀏覽器，設定選擇Cookies接受程度，惟本網站在拒絕所有Cookies者，將可能無法使用本網站部分個人化服務或是參與部分活動。並提供用戶管理其Cookies偏好的選項。

五、提供或揭露予第三方政策
本網站僅有符合下列情形者，才可將個人資料或其他資訊提供或揭露予第三方，進行資訊處理、行銷模式調查、提升網站服務功能或品質、商品運送或或交付，或其他客戶延伸服務。特別是經充分告知作業或活動目的、資料利用範圍及相關權益事項後，獲得您明確表示同意者。