本公司網站不會記錄您的IP位址、上網時間以及在網站內所瀏覽的網頁等資料，本公司網站管理單位僅會對網站流量和全體使 用者的網路行為調查作總量分析，以利於提昇網站的服務品質，並不會對個別使用者進行分析。
資料分享與公開方式
本公司網站絕不會任意出售、交換、或出租任何您的個人資料給其他團體、個人或私人企業。但有下列情形者除外：
配合司法單位合法的調查。
配合相關政府職權機關依職務需要之調查或使用。 基於
善意相信揭露為法律需要，或為維護和改進網站服務而用於管理。
權利行使
本公司保有您的個人資料時，基於我國個人資料保護法之規定，您可以行使下述的權利：
查詢或請求閱覽您的個人資料。
請求製給您的個人資料複製本。
請求補充或更正您的個人資料。
請求停止蒐集、處理或利用您的個人資料。
請求刪除您的個人資料。
若您因提供本公司個人資料而需行使以上權利或有個人資料相關事項，請聯絡我們，本公司將盡速與您說明。
外部連結
本公司網站可能包含其他網站或網頁的連結，對於此等不屬於本公司之網站或網頁，將不涵蓋於本隱私權聲明中，請您直接參考該網站或網頁之隱私權政策。
隱私權保護政策修訂
本公司網站不定時修訂本項政策，以符合最新之隱私權保護規定。