但因系統或服務下線而進行資料庫刪除或配合法令規定必需縮短利用期間時，本公司將依該作業或規定辦理，不另
通知。
■ 本公司利用個人資料的地區以使用者所申辦的系統服務所及地區範圍為準。如有國際傳輸需要，本公司將適法辦理；如目的事業主
管機關另有規定者，本公司將遵守其規定。
資料的保護
本公司設有網站防火牆、入侵偵測/防禦系統、防毒系統等相關的各項資訊安全設備及必要的安全防護措施，加以保護網站及使用者個人資料採用嚴格的保護措施，只由經過授權的人員才能接觸使用者個人資料，相關處理人員皆簽有保密合約，如有違反保密義務者，將會受到相關的法律處分。
資料分享及公開方式
本公司於使用者所申請使用的系統服務或業務範圍內進行個人資料的蒐集、處理及利用。若因業務需求有必要委託第三者提供服務時
，本公司會嚴格要求第三者遵守個人資料保護法來保護個人資料。除非經過個人資料當事人同意、授權或依據法令規定，本公司不會任意出售或交換個人資料給其他團體或個人。如政府單位依合法正式的程序指示或申請，本公司將配合提供特定個人資料。
當事人權利行使及諮詢
個人資料當事人得依據本公司公告的「個人資料當事人行使權利辦法」請求查詢、閱覽、取得複製本 、補充或更正個人資料內容，或請求停止蒐集、處理、利用或刪除個人資料內容部分。