本隱私權政策係本網站(esg.novatek.com.tw)就收集及使用資料所為之約定，包括在何種情形下資料將被蒐集、何種資料將被蒐集、該資料如何使用、及資料分享之對象。本隱私權政策適用於透過本網站蒐集之一切資料。

本隱私權政策構成本網站使用條款之一部分。請您於使用本網站前先行仔細閱讀使用條款與隱私權政策。當您進入、瀏覽使用本網站，或自本網站上載或下載任何資料，將視為您已承認並接受本網站使用條款及隱私權政策。如您不同意本網站使用條款或隱私權政策，請勿使用本網站。

個人資料之蒐集及使用  
如本網站參訪者欲收到聯詠之商務通訊（Newsletters）或其他資料、參與聯詠所舉辦之活動或事件、或向聯詠應徵工作等，參訪者可能需要透過本網站提出要求或其個人履歷，該要求或履歷可能包括參訪者之個人資料，例如姓名、職稱、公司名稱、地址、電子郵件、電話、身分證字號及生日資料。您茲此同意聯詠得利用您提供之任何個人資料，回覆您的要求或工作應徵，並透過您所提供之個人資料提供您聯詠之商務通訊（Newsletters），或通知您聯詠、其子公司及關聯企業所提供的任何產品、服務或促銷方案訊息。  
如您不希望接受上開訊息，您只要以電子郵件郵件通知我們自郵件清單上移除您的姓名即可。

非個人資料之蒐集及使用  
請您注意，我們可能就參訪者、顧客、銷售資料、網路資訊流通模式及本網站相關資訊，提供統計資料予第三人，惟該統計資料將不會包含您個人之特定身份資料。

個人資料之保護、分享及公開  
請您注意，在任何情況下提供個人資料予他人均有風險，且無任何系統或技術可以保證百分之百安全或可防止駭客入侵，聯詠將盡力採取合理措施保障您個人資料之安全性，並遵循本網站使用條款及本隱私權政策。  
除本隱私權政策約定或經您同意外，我們不會揭露、販賣或提供您個人資料予不相關之第三人。當您提供資料給聯詠時，代表您已同意：  
聯詠、其子公司及關聯企業得使用該資料。  
如有下述情形之一時，聯詠得揭露您的個人資料：（1）依法令之要求；（2）為遵守相關法律程序或政府要求；（3）為確認及聯繫對於可能違反本網站使用條款之人或對其採取法律行動，或者為確認及聯繫損害聯詠或他人權利或對聯詠或他人之其他財產或利益造成損害或妨礙之人，或對其採取法律行動；及/或（4）為保障聯詠、本網站參訪者及公眾之權利、財產及安全時。

Cookie使用  
本網站並未使用 Cookie 功能收集一般參訪者或使用者之資料。  
Cookie不會對您的電腦造成任何損害，也不會包含任何病毒。大多數瀏覽器會自動接受 cookie 作為預設設定。您可以通過編輯瀏覽器選項來修改瀏覽器設置，以拒絕我們的 cookie 或在接受 cookie 之前提示您。然而，如果您封鎖或清除 cookies，我們將不能恢復您先前已設定的喜好及客製化設定，可能影響您在本網站上的使用者體驗。

更改  
我們得不經通知您隨時修改本隱私權政策。您有義務定期審視本網站之隱私權政策。如您在聯詠張貼修改之本隱私權政策後繼續使用本網站，視為您同意接受修改後之本隱私權政策。  
我們將實施通知系統，以便在隱私權政策有重大變更時通知用戶。

其他資訊  
如您對本網站隱私權政策有任何問題，請您利用以下之電子郵件信箱（webmaster@novatek.com.tw）與我們聯絡。您亦可透過以下地址及電話與我們聯絡：  
聯詠科技股份有限公司  
新竹科學園區創新一路1-2號  
電話：886-3-567-0889  
傳真：886-3-577-0132  