這通常包括但不限於：您裝置的IP位址、電腦或行動裝置作業系統和瀏覽器類型、行動裝置的種類、行動裝置的特性、行動裝置的唯一裝置識別碼(UDID)或行動設備識別碼(MEID)、參考網站的地址(若有)，以及您在我們的平台或行動應用程式時所造訪的網頁以及造訪時間，有時也會利用Cookie(可使用瀏覽器喜好設定予以停用) 協助本平台記住您前次的造訪資訊。當您登入時，這項資訊會與您的個人帳戶建立關聯。該資訊也會納入匿名的統計資料中，以協助我們瞭解訪客使用我們平台的情形。

4.2  我們的行動應用程式可能會使用GPS、Wi-Fi等技術蒐集您行動裝置位置的精確資訊。我們會針對一或多項「目的」以蒐集、使用、揭露及/或處理該資訊，包括但不限於：您所要求以位置為基礎的服務、根據您的位置傳遞相關內容給您、透過我們的行動應用程式所包含的服務，讓您與其他使用者分享您的位置。您可以透過大部分行動裝置的裝置設定，撤銷我們獲取您位置資訊的權限。如果您對停用行動裝置位置服務的方式有任何疑問，請洽詢行動裝置服務供應商或裝置製造商。

4.3  因為您在我們的網站或行動應用程式上瀏覽頁面，當您觀看內容、廣告及透過我們平台或本服務存取其他軟體時，該等資訊可能也會傳送給我們（包括但不限於IP地址、作業系統等），但您的裝置會向我們傳送的是有關您查看的內容、廣告及/或本服務和本平台安裝的軟體及時間的資訊，而不是查看的頁面。