前述資料，依據法務部頒佈之「個人資料保護法之特定目的及個人資料之類別」，本公司蒐集、處理、利用及保有您個人資料之種類列示如下：
C001 辨識個人者。(例如：姓名、職稱、住址、工作地址、以前地址、住家電話號碼、行動電話、網路平臺申請之帳號、會員編號、通訊及戶籍地址、電子郵遞地址及其他任何可辨識資料本人者等。)
C002 辨識財務者。(例如：金融機構帳戶之號碼與姓名、信用卡或簽帳卡之號碼、個人之其他號碼或帳戶等。)
C003 政府資料中之辨識者。(例如：身分證統一編號、護照號碼等。)
C011 個人描述。(例如：年齡、性別、出生年月日、出生地、國籍等。)
C031 住家及設施。(如：住所地址)
C034 旅行及其他遷徙細節。(例如：旅行細節)
C035 休閒活動及興趣。(例如：嗜好、運動及其他興趣等。)
C036 生活格調。(例如：使用消費品之種類及服務之細節、個人或家庭之消費模式等。)
C102 約定或契約。(例如：關於交易、商業、法律或其他契約、代理等。)
C103 與營業有關之執照。(例如：執照之有無。)
C132 未分類之資料。(例如：無法歸類之信件、檔案、報告或電子郵件等。)

3.