13.如何撤回同意、移除、要求存取或修改您提供給我們的資訊？
13.1  撤回同意
13.1.1  若您不再同意我們蒐集、使用及/或揭露由我們擁有或控制之和您有關的個人資料或要求我們刪除您的個人資料，請傳送電子郵件至 dpo.tw@shopee.com給我們的「個人資料保護主管」，我們將依本政策及隱私權法規定處理您的申請。不過，若您撤回同意，這可能表示我們將無法繼續向您提供本服務、我們可能需要終止您目前與我們的關係及/或合約。

13.2  要求存取或修正個人資料
13.2.1  若您有我們的帳戶，您可以透過本平台的「帳戶設定」頁面，親自存取及/或修正目前由我們擁有或控制的個人資料。若您沒有我們的帳戶，您可以提交書面要求給我們，要求存取及/或修正目前由我們擁有或控制的個人資料。您必須提供足夠的資訊，供我們查明您的身分和要求的性質，以便能處理您的要求。因此，請傳送電子郵件至dpo.tw@shopee.com給我們的「個人資料保護主管」，以提交您的書面要求。

13.2.2  您可以請求查詢、閱覽本人的個人資料或要求給予複本（Shopee得依法審酌您的請求並酌收必要合理的費用），我們會在取得您所提供、足以處理該要求的充分資訊後15天內將相關的個人資料提供給您。