我們可能也會參與聯合品牌和其他關係，以便為訪客提供電子商務及其他服務與功能。所連結的網站有個別和獨立的隱私權政策及安全措施。即使該第三方與我們有關，我們對於這些連結網站也沒有控制權，而且每一個連結網站都有不受我們約束的個別隱私權和資料蒐集作法。我們可能不會收到由聯合品牌夥伴或第三方網站 (即使是在我們的本網站上或透過我們的本平台提供) 所蒐集的資料。

11.3  因此，我們對於這些連結網站的內容、安全措施 (或缺乏該安全措施) 及活動，沒有任何責任或義務。這些連結網站只是為了方便起見而提供，因此當您存取這些網站時，應自行承擔風險。儘管如此，我們仍設法保護本平台及置於各網站之連結的完整性，因此歡迎提出與這些連結網站相關的意見 (包括但不限於特定連結無法運作的狀況)。

12.Shopee是否會將您的資訊傳送至國外？
12.1  您的個人資料及/或資訊可能會為了履行前述一個或多個目的，傳送至您的國家/地區以外的地方，並在該地根據本隱私權政策及隱私權法之規定保存或處理。在大多數情況下，您的個人資料會在新加坡保存，我們的伺服器即設立於此。Shopee只會在符合隱私權法的情況下將您的資訊傳送至國外。