5.COOKIE
5.1  我們或我們授權的服務提供者及廣告夥伴有時可能會使用「Cookie」或其他功能，讓我們或第三方能夠蒐集或分享與您使用本服務或本平台有關的資訊。這些功能協助我們改進所提供的本平台和本服務，協助我們提供新的服務及功能，及/或使我們或我們的廣告夥伴提供您更相關的內容，包括再行銷。「Cookie」是儲存在您的電腦或行動裝置的識別碼紀錄電腦或裝置的數據，同時告訴我們本服務或本平台的使用或造訪方式、時間、造訪人次，及其他我們平台上的活動。我們可能會將Cookie資訊與個人資料連結起來。Cookie也會連結至您選擇購買之商品及您有檢視之網頁的相關資訊。這項資訊會用於追蹤您的購物車，傳遞與您興趣相關的特定內容，使我們的第三方廣告夥伴於網路上各網站提供廣告，進行數據分析，以及監控本服務的使用情形。

5.2  若您要拒絕 Cookie 的使用，請選擇瀏覽器上的適當設定。不過請注意，如果您這麼做，可能無法使用本平台或本服務的完整功能。


6.我們如何使用您提供給我們的資訊？
6.1  我們可能會針對下列一或多個目的去蒐集、使用、揭露及/或處理您的個人資料：
(a)   考量及/或處理您向我們提出的申請/與我們進行的交易，或是您透過本服務與第三方進行的交易或通訊；

(b)   管理、操作、提供及/或處理您對我們的本服務和本平台的使用及/或存取(包括但不限於記住您的喜好設定)、您與我們的關係，以及您向我們開立的使用者帳戶；

(c)   回應、處理、因應或完成交易、帳戶終止後的結餘款項撥付、及/或滿足您對特定產品及服務的要求，以及向您告知服務問題和不尋常的帳戶操作；

(d)   執行我們的「服務條款」或任何適用的使用者授權合約；

(e)   保護人身安全和權利、財產或其他人的安全；

(f)   識別、驗證、盡職調查（due diligence）或KYC(know your customer)；

(g)   維護及管理偶爾需要進行的軟體更新及/或其他更新及支援，以確保本服務能順暢運作；

(h)   處理或促進客戶服務、執行您的指示、處理或回應由您或代表您 (或聲稱由您或代表您) 提出的一切詢問；

(i)   基於執行及/或管理您與我們的關係，或是您的使用本服務之目的，透過語音通話、文字簡訊及/或傳真訊息、電子郵件及/或郵寄或其他方式與您聯繫或溝通，例如但不限於向您傳達與本服務有關的管理資訊。