6.3  由於我們將會/可能蒐集、使用、揭露或處理您個人資料的目的取決於當時的情況，該目的可能未出現在上述項目中。不過，我們會在取得您同意的當時，向您告知該其他目的，除非隱私權法允許我們在未取得您同意的情況下即可處理適用的資料。

7.Shopee如何保護及保存客戶資訊？
7.1  我們實施各式各樣的安全措施，以致力確保您的個人資料在我們的系統上安全無虞，但不可避免地無法保證絕對的安全。使用者個人資料包含在安全網路之後，只有具有該系統之特殊存取權的有限員工可以存取。

7.2  我們會按照隱私權法及/或其他適用法律保存個人資料。也就是說，在我們合理認為 (i) 保存該個人資料不再符合蒐集個人資料之目的； (ii) 不再需要針對任何法律或業務目的保存個人資料時；以及 (iii) 沒有其他法律上之利益需要進一步保存該個人資料時，我們會立即銷毀您的個人資料，或是進行匿名化處理。若您停止使用本平台或是您使用本平台及/或本服務的權限遭到終止或撤銷，我們會繼續根據此隱私權政策及隱私權法所規定的義務，加以儲存、使用及/或揭露您的個人資料。根據適用法律，我們得於未事先通知您的情況下，安全處置您的個人資料。