「企業資產交易」是指組織、組織的一部分或組織之任何業務或資產的收購、出售、租賃、整合、合併或其他任何的收購、處置或融資行為；

(w) 　本公司/本服務可能以LINE通知型訊息傳送重要訊息給您。即使未加入本公司/本服務LINE好友，您仍可接收到本公司/本服務傳送之LINE通知型訊息。本公司/本服務傳送之LINE通知型訊息以對您有效且重要的訊息為限，以廣告或其他目的的訊息皆不會被傳送。滿足以下三個條件者，將可收到LINE通知型訊息：(1) LINE 帳號設定的電話號碼與您註冊使用本公司/本服務的電話號碼比對相符、(2) 該 LINE 帳號已在 LINE APP 設定中，同意接收通知型訊息、(3) LINE 帳號未封鎖傳送訊息之本公司/本服務 LINE 官方帳號。欲變更LINE通知型訊息的設定，操作如下：(1) 點選「主頁」＞「設定」、(2) 點選「隱私設定」、(3) 點選「提供使用資料」、(4) 點選「LINE通知型訊息」、(5) 開關「接收LINE通知型訊息」。關閉「接收通知型訊息」後，將不會接收到來自任何企業官方帳號或認證官方帳號的LINE通知型訊息；以/或

(x)   我們在取得您同意的當時，向您告知的任何其他目的。