八、資料正確性之權益影響
在此提醒您，客戶如未提供完整的個人資料，可能無法成為我們的會員，或是享受各項相應的會員優惠服務或最新資訊；如客戶提供之資料錯誤，本公司亦不受此聲明之約束；客戶亦可要求停止或刪除屬於您的個人資料，但一經停止或刪除，您將無法繼續使用本公司所提供任何之服務。
九、若您對本份隱私保護聲明有任何疑問，請逕洽客服中心聯絡客服。
十、關於此份隱私權聲明，我們得隨時因應社會環境及法令規定的變遷與科技的進步進行修改，並將修改內容以電子郵件、電話、型錄、通信網路、網路公告或其他適當方式通知客戶；當您下載安裝或使用或繼續使用momo購物平台所提供之任一服務時，且於確認隱私及會員相關條款後，表示您已閱讀、瞭解並同意接受本服務條款之所有內容。

■電子發票作業個資保護告知條款
客戶於momo平台進行消費時，得自由選擇收取傳統實體發票或電子發票，如客戶係於mo店+之商店進行消費時，除該商店免用統一發票或為免稅商品外，商店亦將委由富邦媒體科技股份有限公司代為開立發票。客戶如選擇開立電子發票請知悉下述聲明：
一、個資蒐集主體：富邦媒體科技股份有限公司
二、核准使用電子發票之字號及日期：
本公司奉核自民國97年5月1起開始適用電子發票
核准文號：財北國稅中正營業字第0950023667號函
三、本公司個資蒐集目的：
Ｏ六三 非公務機關依法定義務所進行個人資料之蒐集處理及利用
Ｏ六九 契約、類似契約或其他法律關係事務
Ｏ九Ｏ 消費者、客戶管理與服務
Ｏ九五 財稅行政、調查、統計與研究分析
一三六 資（通）訊與資料庫管理
一四八 網路及其他電子商務服務
一七九 其他財政服務及配合財政部電子發票整合服務
四、個資之類別：姓名、電子郵件信箱、聯絡地址、電子發票號碼、消費時間、消費明細、店點等發票資料。