個人隱私保密政策
113年4月29日 修訂十一版
親愛的客戶您好！
這份隱私權的保障聲明，為因應社會環境及法令規定的變遷與科技的進步，富邦媒體科技股份有限公司為保護客戶隱私，有權修改這份公告聲明，並儘速更新與告知客戶。
「富邦媒體科技股份有限公司」非常尊重客戶的隱私權，對於客戶資料的蒐集、處理及利用均遵守中華民國政府之「個人資料保護法」及相關法令規範，您可以參照以下隱私權政策，了解我們的具體措施；歐盟公民身份不適用本公司目前所有服務，若您未告知是否具備歐盟公民身份，momo將認定您不具備歐盟公民身份，並會為您提供服務。
本公司其他合作網站或所提供服務網站連結，您點選進入其他網站，仍必須參考及遵守該連結網站中的隱私權保護政策與服務條款。
一、客戶資料蒐集、處理及利用之合法依據
我們擁有客戶的個人資料，是由向momo購物平台(包含本公司所屬momo購物台、momo購物網(www.momoshop.com.tw、momo購物型錄等銷售通路及其相應行動應用程式與所提供服務註冊之會員或消費之客戶所提供。
由我們在其他行銷或異業結盟活動中合法取得(包括但不限於自業務合作廠商處取得)，本公司針對前段資料，將在處理及利用前，向您說明資料來源及各必要告知事項。