本公司擁有您之個人資料均依照個人資料保護法之規定進行蒐集、處理及利用：
(1) 您加入本公司會員時，透過您同意提供之資料。
(2) 與您有契約或類似契約之關係，如您進行商品訂購、本公司進行商品配送等。
(3) 具法律明文規定，要求本公司進行蒐集、處理或利用。
(4) 您自行公開或已合法公開之資料，惟本公司不主動進行左列資料之蒐集、處理或利用。
(5) 為增進公共利益，惟本公司僅於維護資訊安全、防止詐欺等合法利益下進行必要及有限之資料處理。
(6) 對您的權益無侵害，惟本公司僅於核實本公司資料蒐集目的下，進行必要及合理之處置。
本公司不處理個人資料保護法第6條所指之各項資料。
二、客戶資料蒐集種類
我們會依據momo平台各通路提供之服務，請客戶提供必要之作業資料，若您不提供相關資料，或提供之資料不正確，將影響本公司之服務品質：
(1) momo平台各通路之會員或客戶，我們會請您提供基本資料：包含您提供之姓名、性別、身分證統一編號、出生年月日、聯絡電話、聯絡地址、電子郵件信箱及其他您主動提供之資料。
(2) 當您指定商品配送服務時，我們會請您提供配送資料：包含收件人之姓名、聯絡電話、聯絡地址及其他必要配送聯絡資料。