( ! ) Notice: Undefined index: HTTP_ACCEPT_LANGUAGE in D:\wamp\www\index.php on line 3
Call Stack
# Time Memory Function Location
1 0.0008 290336 {main}( ) ..\index.php:0
隱私權政策
隱私權保護政策
元晶太陽能科技股份有限公司(以下簡稱本公司)為尊重並保護您的隱私權，請詳閱這份隱私權保護政策，以協助您瞭解本公司如何蒐集、應用、利用以及保護您所提供的個人資料。
  適用範圍
本隱私權政策，適用於您在使用本公司網站（以下簡稱本網站）過程中，所涉及的個人資料蒐集、處理、利用與保護之相關作法，但不適用於與本網站功能連結之其他機關網站，也不適用於非本網站所委託或參與管理的人員。
 
個人資料之蒐集、處理及利用方式
針對單純在本網站的瀏覽及檔案下載行為，本網站並不會蒐集任何個人資料。
利用本網站聯絡信箱、申請為會員或各項服務，需申請人提供個人資料時，會請您提供姓名、聯絡電話、e-mail、通訊住址等個人最新、最真實之資料。  
本網站向您蒐集之個人資料將使用於本公司需要之客戶管理、行銷及業務範圍內相關服務使用。