Uber 為履行與使用者簽訂之協議條款而執行上述活動。
6. 行銷和廣告。Uber 使用資料 (訪客使用者資料除外) 來行銷 Uber 和其合作夥伴的服務。
我們會特別使用帳戶、大略位置、裝置和使用情況資料、偏好語言，以及行程和訂單記錄，根據使用者觀察或推斷的位置、興趣和特徵 (得包含推斷的性別*)，提供個人化的廣告和行銷通訊。
這包含將資料用於以下用途：
傳送電子郵件、簡訊、推播通知、App 內訊息或採用其他通訊方式來行銷或宣傳 Uber 產品、服務、功能、優惠、獎勵、抽獎活動、新聞和活動。例如：我們可能會傳送推播通知來推薦使用者的常用目的地或最愛商家，或根據使用者曾訂購過的產品或商家，透過 App 內訊息提供類似產品/商家的優惠或獎勵。
在第三方 App 或網站上顯示個人化廣告。
在 Uber App 中顯示第三方廣告，或顯示與我們服務相關的第三方廣告。例如，顯示透過 Uber App 提供服務的餐廳或商家廣告。這些廣告 (在 Uber App 中稱為「贊助廣告」) 包括根據使用者位置和訂單記錄提供的個人化推薦。
我們也會顯示 Uber App 未提供的第三方商品廣告。這些廣告可能包含第三方 App 或網站的連結。