這包括在美國的 Uber 伺服器上處理您的資料，以及全球傳輸或允許存取您資料的權限，以便：
隨時隨地為您提供服務。
讓您隨時隨地存取您的資訊，例如行程/訂單記錄。
提供 Uber 客服人員的聯絡權限和回應。
視需要回應政府或執法機關的資訊要求。
不論使用者身在何處、在何處或由誰處理個人資料，Uber 致力於保護使用者的個人資料。這包括實施保護使用者資料的全球性措施，包括：
保護傳輸中的使用者資料 (包括透過加密方式) 和靜止時的使用者資料。
強制要求全公司針對隱私和資料安全進行培訓。
實施內部政策和程序，來限制對使用者資料的存取和使用。
除非法律規定、安全面臨迫在眉睫的威脅，或使用者已同意存取，否則會限制政府和執法部門存取使用者資料。請參閱 Uber 的 透明度報告，詳細瞭解我們在執法要求方面的做法。
當我們從歐洲經濟區、英國和瑞士傳輸使用者資料時，我們會根據以下需要，履行與使用者之間的協議、同意、關於傳輸國家/地區的充分決定 (可在此處、此處或此處查看)，以及例如歐盟委員會採用之標準合約條款 (及英國和瑞士核准之同等條款) 和歐盟-美國等傳輸機制。資料隱私框架 (「歐盟-美國DPF」)，英國延伸至歐盟-美國DPF 和瑞士-美國資料隱私框架 (「瑞士-美國DPF」)，美國商務部規定。