Uber
Log in
Sign up
,
Select jurisdiction:
Taiwan (ROC)
Select language:
Chinese (Traditional)
上次修改日期： 2024/3/29

Uber 隱私權聲明
I. 簡介 / II.概述 / III.資料收集與使用/ IV.選擇與透明度 / V. 法律資訊
I. 簡介
當您選擇 Uber，代表您放心將個人資料託付給 Uber。我們承諾將致力維護您對我們的信賴。首先，讓我們協助您瞭解隱私政策。
本聲明內容說明我們會收集哪些個人資料 (下稱「資料」)、如何使用及分享這些資料，以及關於這些資料，您可以選擇採取哪些做法。建議您在閱讀本文的同時，搭配我們的隱私權概覽，其中著重於本隱私權政策之說明，並概要說明我們收集的資料和使用方式。
下載舊版
II. 概述
A.範圍
本聲明適用於全球 Uber App、網站和其他服務的使用者。
本聲明將說明 Uber 及其附屬公司如何收集和使用資料。本聲明適用於全球所有 Uber 使用者，其使用之服務必須遵循不同隱私權聲明者除外，例如 Uber Freight、Careem 或 Uber(南韓)。