職業駕駛與合作外送夥伴也可透過「App 設定」>「緊急資料分享」選單，或使用「安全工具箱」啟用/停用緊急資料分享功能。
通知：優惠和最新消息

使用者的啟用此功能，讓 Uber 透過推播通知分享優惠資訊和最新消息。使用者可在此處控制是否接收推播通知。
第三方 App 存取權限

使用者得授權第三方 App 存取其 Uber 帳戶資料，以啟用其他功能。使用者可在此處或透過 Uber 的 隱私權中心，檢閱/撤銷第三方 App 的存取權限。
2. 裝置權限

多數行動裝置平台 (iOS、Android 等) 已將特定類型的裝置資料定義為未經裝置擁有者允許，App 無法存取的資料，而這些平台也提供不同方法取得資料存取權限。使用者應檢查裝置上的可用設定，或與供應商確認。
3. App 內評分頁面

每趟行程結束後，職業駕駛和乘客能夠給予對方 1 到 5 的評分。這些評分的平均值會連結至使用者帳戶，而提供或接受服務的其他使用者將可查看評分資訊。例如，職業駕駛可查看叫車乘客的評分，乘客亦可查看職業駕駛評分。

乘客可在 Uber App 的主選單查看自己的平均評分，也能在 Uber 的隱私權中心查看平均評分的明細。