異議、限制與投訴： 使用者可要求我們停止使用所有或部分的資料，或者是限制我們對其資料的使用行為。這包括反對我們基於 Uber 合法利益使用資料。若資料使用方式符合法律要求或在法律允許範圍內，Uber 可能在使用者提出此類異議後繼續資料處理作業。

此外，視所在地點而異，使用者有權向所在國家/地區的資料保護機關對 Uber 處理資料的方式提出申訴。例如，歐盟和拉丁美洲的使用者得向居住國內的資料保護機關提出這類要求。
V.法律資訊
A.資料控制者和資料保護專員
Uber Technologies Inc. 是與全球 Uber 服務使用相關的資料處理控制者，但與其他 Uber 附屬公司共同控制者的情況除外。
Uber Technologies Inc. (「UTI」) 是與全球 Uber 服務相關的資料處理控制者，但以下情況除外：
UTI 和 UBR Pagos Mexico, S.A. de C.V., 是墨西哥境內 Uber 支付和電子貨幣服務使用者資料的控制者。
UTI、Uber BV 和 與英國職業駕駛簽訂合約的 Uber 實體是這些職業駕駛資料的共同控制者，以遵循英國的駕照和勞工權利要求。