針對與 Uber 服務相關的其他資料，此聲明也規範了 Uber 收集這類其他資料的行為。例如，我們得收集的資料包括：Uber Eats 或Postmates 平台餐廳或其他商家業主或員工之聯絡資訊、管理及使用企業顧客帳戶之個人的聯絡資訊，或已開始但未完成職業駕駛或合作外送夥伴線上開通之個人的資料。
在本聲明中，所有受本聲明約束的對象皆稱為「使用者」。
我們的隱私權處理方式受營運所在地適用的法規約束。這表示只有在特定國家或地區的法律許可時，我們才會在當地進行本聲明所述的資料處理行為。
此外，請注意下列事項：
位在阿根廷的使用者：根據第 25.326 法令規定，公共資訊存取機構做為監管機構，在任何資料當事人認定其權益因違反當地資料保護規範之事件而受到影響時，機構須負責接受當事者提出之投訴及舉報。
澳洲使用者：您得在此處聯絡 Uber，瞭解我們遵循澳洲隱私權原則的情況。Uber 客服和/或相關隱私權團隊會在合理時間內處理此類聯絡。您亦得在此處聯絡澳洲資訊專員辦公室，就此類合規事宜提出疑慮。
位在巴西的使用者：請參閱此處，瞭解 Uber 根據巴西《一般資料保護法》 (Lei Geral de Proteção de Dados - LGPD) 所採取的隱私權處理方式。