如需瞭解詳情，請參閱此處。
啟用無障礙功能。
啟用涉及帳戶連結的功能，例如連結萬豪旅享家等第三方獎勵方案，以及透過 Uber App 存取 Uber Carshare 租車便。
透過 Uber Rent 協助並最佳化租車預約、接送服務。
計算價格和行程費用，包括使用位置資料和行程或訂單詳細資訊 (例如叫車的接送地址)。我們亦得考慮非個人資料或因素，包括日期和時間、預估距離和時間、最低基本行程費用、過路費、稅金和費用，以及自動加成費用。
處理付款，以及啟用支付和電子貨幣產品，例如 Uber Money。
為使用者建立個人化帳戶。舉例而言，我們得根據訂單收件人之先前訂單和外送地點，提供個人化的餐廳或餐點建議。
提供保險、車輛、開立收據或融資解決方案。
向使用者提供行程或外送更新資訊、產生電子明細，以及通知我們的條款、服務或政策變更。
執行必要作業以維護我們的服務，包括疑難排解軟體錯誤及營運問題。
Uber 為履行與使用者簽訂之協議條款，或為滿足此類用途而執行上述活動，或出於 Uber 與使用者的合法利益而為之。
2. 安全、防詐騙和安全保障。 我們會將資料用於協助維護 Uber 服務和使用者的安全性、安全保障和完整性。