我們也會運用物件驗證技術，透過自拍來驗證使用者是否配戴安全帽或其他安全裝備。我們可使用合作外送夥伴裝置上的資料，驗證合作外送夥伴提供外送服務所使用的車輛類型。

有關帳戶和身分驗證的詳細資訊，請參閱此處。
使用客服資訊 (包括安全事故報告)、裝置資料 (例如偵測超速或緊急剎車/加速)、交易和使用資料，識別潛在不安全的職業駕駛和駕駛行為。這可能會導致職業駕駛與合作外送夥伴收到鼓勵安全駕駛的訊息，和/或在人工審核後停用帳戶。
使用帳戶、裝置、位置、使用情況、交易、無線配送員/車行和其他資料 (包括使用者與中繼資料之間的通訊) 來預防、偵測並打擊詐騙 (包括訪客使用者之詐騙)。
使用回報的事件、使用者評分* 和其他意見回饋，鼓勵使用者安全使用 Uber 平台且遵守我們的條款，並以此為由停用評分較低的使用者。
使用職業駕駛資料 (例如，過去的行程資訊和回報事故率) 和乘客資料 (例如，帳戶資訊、取消和回報事故率、目前的上下車地點、過去的行程資訊和評分資訊)，預測並協助避免因配對使用者而可能導致衝突風險增加。* 我們也避免例如某位使用者先前曾給予另一位使用者 1 星評分的配對。
使用位置、電話號碼、使用者名稱、車輛詳細資訊和其他相關資訊，在行程或外送期間提供安全專家的即時支援。