此外，即使乘客並未啟用從裝置收集準確定位資料的功能，系統仍會將行程期間從職業駕駛裝置收集的準確定位資料與乘客帳戶連結。這些資料會用於客服支援、詐騙偵測、保險、訴訟和產生收據等用途。
交易資訊：我們會收集與使用我們的服務相關的交易資訊，包含要求或提供的服務類型、行程或訂單詳細資訊 (例如日期和時間、要求的接送地點、行程距離和訂購的商品，例如餐點、處方藥或其他外送餐點)，以及付款交易資訊 (例如合作餐廳或商家的名稱和地點、扣款金額和付款方式)。我們也會將使用者姓名與使用優惠序號的人連結。

這也包括使用者在下訂單時提供的資訊，例如過敏資訊。
使用資料：我們會收集關於使用者與服務互動方式的資料。這包括存取日期和時間、App 功能或瀏覽過的頁面、瀏覽器類型，以及 App 當機和其他系統活動。
裝置資料： 我們會收集用於存取服務的裝置資料，包含硬體型號、裝置 IP 位址或唯一裝置識別碼、作業系統和版本、軟體、偏好語言、廣告識別碼、裝置動作資料，以及行動網路資料。
通訊資料： 我們會收集使用者透過 Uber App 啟用的使用者間通訊相關資料。這包括通訊類型 (電話、簡訊或 App 內訊息)、日期/時間和內容 (包括僅在使用者事先收到通話錄音通知時的通話錄音)。