Uber 服務供應商得收集這些資訊。
身分驗證文件和相片：這包括政府核發的身分證件，例如駕駛執照或護照 (得包含身分證件相片和號碼、出生日期和性別)，以及使用者送出的相片，例如自拍照和基本資料相片。
使用族群資料：我們會在必要時收集人口統計資料，例如出生日期/年齡、性別或職業，以啟用某些功能，或提供對有年齡限制的產品或服務的存取權限。例如，驗證是否有資格使用 Uber Cash 點數 或 Uber Money 時，或在使用者購買酒類飲品或大麻產品時，我們會收集使用者的出生日期或年齡。我們亦會收集或推斷 (使用名字) 性別資訊，讓女性或非二元性別使用者能夠指定向女性或非二元性別使用者提供或接受服務，以及行銷和廣告的偏好。

我們也會透過使用者問卷調查收集人口統計資料，例如年齡群組和家庭組成。
使用者內容： 當使用者聯絡 Uber 客服支援、為使用者、餐廳或商家提供評分或意見回饋、使用允許使用者上傳內容或送出錄音的功能 (包括 App 內錄音，或行車紀錄器)，或以其他方式聯絡 Uber 時，我們會收集資料 (包括聊天記錄和通話錄音)。

請參閱此處 (乘客)、此處 (職業駕駛) 和 此處 (合作外送夥伴)，詳細瞭解如何確認並使用其他使用者所提供之評分。