UTI 和 Uber B.V. 與 Uber Payments BV 為歐洲經濟區 (EEA) 內 Uber 支付和電子貨幣服務使用者資料的共同控制者，且 UTI 和 Uber B.V. 與 Uber Payments UK Ltd. 為英國境內使用者資料的共同控制者。
UTI 和 Uber BV 是歐洲經濟區、英國和瑞士內使用 Uber 服務之所有其他用途處理資料的共同控制者。
使用者得提交申請，以行使與個人資料相關之權利：此處為乘客和訂單收件人；此處為職業駕駛與合作外送夥伴。
使用者亦得透過https://uber.com/privacy-dpo 聯絡 Uber 資料保護專員，或郵寄至 Uber B.V.(Burgerweeshuispad 301, 1076 HR Amsterdam, The Netherlands)，關於 Uber 處理個人資料及其資料保護權利的相關問題。
B.適用資料傳輸的法規框架
Uber 營運及處理使用者資料的範圍遍及全球。我們遵循與資料傳輸相關的適用法律框架。
Uber 營運及處理使用者資料的範圍遍及全球。這可能導致您的個人資料在美國等國家/地區處理，這些國家/地區的資料保護法可能與您居住的國家/地區不同。