5.  使用者資料請求
Uber 會提供使用者各種方式以便瞭解、控制並對 Uber 處理個人資料的方式提出問題和意見。除了以下說明之方法外，使用者亦得透過我們的隱私權查詢表送出資料要求：此處為乘客和訂單收件人，此處為職業駕駛與合作外送夥伴。
資料存取和可攜性：視所在地點而定，使用者得有權「存取」其資料 (即獲悉 Uber 已收集之其相關資料)，並有權「帶走」其資料 (即接收此資料之副本)。無論對方身在何處，Uber 都會提供多種選項，讓您查看和取得 Uber 已收集的關於對方的資料副本。

使用者可透過 Uber App 或 Uber 網站存取資料，包括基本資料，以及行程或訂單記錄。

我們的「探索您的資料」功能，可讓使用者查看特定帳戶資訊的線上摘要，例如行程或訂單數、評分、獎勵狀態，以及成為 Uber 使用者天數。

我們的下載您的資料功能可讓使用者下載最常用的 Uber 使用資料副本，包括帳戶、使用情況、通訊和裝置資料。
變更或更新資料： 使用者可在 Uber App 的「設定」選單或職業駕駛入口網站編輯姓名、電話號碼、電子郵件地址、付款方式，以及基本資料相片。
刪除資料： 使用者可透過 Uber 的 隱私權中心要求刪除帳戶。