我們會與這些中間機構分享資料，包括廣告或裝置識別碼、已雜湊電子郵件地址、大略位置、目前的行程或訂單資訊，以及廣告互動資料，以進行其服務，並用於其隱私權聲明中所揭露之其他目的。使用者可在此處退出 Uber App 的個人化廣告服務。若要退出 Uber Eats App 的個人化廣告服務，請前往此處。如需詳細瞭解這些中間機構的隱私做法，包括如何向其提交處理其個人資料的要求，請參閱上方連結的隱私權聲明。
研究合作夥伴，包括與 Uber 合作、代表 Uber 調查或研究專案的合作夥伴。
協助 Uber 強化 Uber App 和服務之安全防護的服務供應商。
提供我們人工智慧和機器學習工具與服務的服務供應商。
顧問公司、律師、會計師和其他專業服務供應商。
保險和貸款合作夥伴。
保險公司，處理使用者提出或回報之 Uber 服務相關保險索賠，以及調整或處理保險索賠之用。
機場。
腳踏車和滑板車 (可透過 Uber App 租賃) 供應商，例如 Lime 和 Tembici。
第三方車輛供應商，包括合作車隊和租賃車行。
5. 基於法律因素或糾紛分享

Uber 認為適用法律、規範、營業執照、協議、保單、法律程序或政府要求，或出於安全或類似疑慮而應適當揭露此類資訊時，Uber 得分享使用者的資料。