職業駕駛則可在職業駕駛端 App 內點選基本資料相片，藉此查看自己的平均評分。如需更多資訊，請按一下此處。

合作外送夥伴可能也會收到訂單收件人、合作餐廳和商家的評分。如需更多資訊，請按一下此處。
4. 行銷和廣告選擇

Uber 會提供下列選項，讓使用者決定他們的資料如何用於行銷和廣告：
Uber 的個人化行銷通知：使用者可在此處選擇 Uber 是否能使用其資料傳送有關 Uber 產品和服務的個人化通知 (例如電子郵件、推播通知和 App 內訊息)。使用者也可在此處選擇是否要接收 Uber 的任何行銷電子郵件或推播通知。
資料分享與追蹤：使用者可在此處選擇 Uber 是否與第三方分享個人資料，或收集他們在第三方 App 或網站上的造訪和操作資料，以投放個人化廣告。
個人化廣告：使用者可選擇 Uber 是否使用 Uber 行程、訂單或搜尋紀錄，來為他們在 Uber 或 Uber Eats 和 Postmates上看到的廣告提供個人化服務。
Cookie 與相關技術：若要瞭解如何管理 Uber 使用 Cookie 和相關技術的方式 (包括用於顯示個人化廣告)，請參閱我們的 Cookie 聲明。