調查與執法：Uber 須遵循美國的調查和執法權力聯邦貿易委員會。
問題和爭議。符合歐盟-美國DPF，英國延伸至歐盟-美國DPF 和瑞士-美國DPF，Uber 承諾解決與 DPF 原則相關之關於我們收集和使用您個人資訊的投訴。乘客與合作外送夥伴可在此處聯絡 Uber，職業駕駛與合作合作外送夥伴亦得在此處聯絡 Uber，瞭解我們遵循之上述原則。他們亦得將投訴轉交給當地的資料保護機構，Uber 會與該機構合作解決投訴。如 DPF 原則附錄 I 所述，在特定情況下，DPF 提供權利，可援引具有約束力的仲裁來解決無法透過其他方式解決的投訴。
使用者可進一步瞭解歐盟-美國DPF 和瑞士-美國要查看 DPF，請參閱此處，要查看 Uber 之認證，包括我們認證之資料範圍，請參閱此處。
C.本隱私權聲明之更新
我們可能會不定時更新本聲明。
我們可能會不定時更新本聲明。若本聲明有重大變更，我們會事先透過 Uber App 或其他方式通知使用者，例如電子郵件。建議使用者定期檢閱本聲明，瞭解隱私權相關處理方式的最新資訊。
在聲明更新後使用我們的服務，即表示您在法律允許範圍內同意更新版聲明。
Uber 不會在歐洲經濟區、英國或瑞士收集或使用星號 (*) 標示的資料。